똑같습니다 근데 이제 사장님이 원하는
위치까지 도달하는데 있어서 얼마나
이제 인력이 투하가 되고 얼마나 많은
관심을 줄 수가 있고 얼마나 많은
피드백을 줄 수 있냐 여기서 업체의
파워가 차이가
날거다 저희 계정이라 그래 가지고
사장님 계정에 좋아요 눌러주고 사장님
계정 홍보하는데 좋아요 파란색으로
나온다고 얘기 안 합니다 근데 저희
계정도 빨간색이에요 단 저희는 이제
상시 24시간 인력들이 대기를 하고
때문에 사장님의 피드백을 즉각적으로
소비를 할 아 소화를 할 수가 있고
그리고 이제 다른 업체들 같은 경우에
정말 무책임하게 어 아 되면 되고
말면 말고 안 되면 환불해 줄게요
이런 업체들이 정말
많다 근데 저희랑 지금 거래를
해가지고 뭐 후회를 하거나 오히려
주변에 있는 사장님들을 소개시켜 주는
사람이 많았으면 많았지 너희한테 괜히
일 막혔다는 소리는 단 한 번도
들어본 적이
없습니다 이제 풀어 나갔단 말이야
그래서 그 사장님은 이제 그런 상위
노출 같은 거를 물어봤을 때 다른
업체에서는 막 150만 원 이렇게
불렀어요 근데 나는 250만 원에
갖다
팔았습니다
그러니까 여러분들이 그것도 할 줄
알아야 돼 돈이 있는 사람들을
찾아가지고 돈 있는 사람들한테
100만 원 차이는 차이가 아니에요
그니까 자꾸 여러분이 뭔가를 팔 때
여러분 위치에서 생각을 한다는 거야
여러분 위치 여러분은 지금 돈이
그렇게 많지 않잖아요 그죠 그러니까
여러분은 자꾸 최저가를 찾아다니고
가성비를
찾아다녀요 근데 돈이 있는 사람들은
가성비를 원하지 않아요 확실한
결과물을
원하지 자꾸 여러분들이 영업을 하면서
여러분 위치해 생각을 하는 거야
나라면
나라면 여러분이라면 지금 당장 장고에
그렇게 돈이 빵빵하지 않으니까 당연히
가성비를 겠지 싸고 좋은 걸 찾아
다니겠지 근데 돈을 잘 버는 사람들
돈이 많은 사람들은 가성비를
찾아다니지
않아 람보기니 타면서 가성비 따지는
거
봤어요 람보기니 타면서 연비 따집니까
안
따지잖아요이 여러분 입장에서 아
저희가
최적입니다
어쩌라고 그 사람들이 원하는 메지는
과가
아니에요 서비스의
확실함이지 여러분이 생각을 조금 바꿀
필요가 있어요
자꾸 여러분들이 이제 나름대로 뭐
영업도 나가보고 이런저런 경험을
하면서 정말 많은 거지들을 볼 거야
정말 많은 거지들 온천장
막싸 쟤 또 저희는 거지 져 있는데
누구냐 대형이네
대형이
여러분들이 이제 이제
저 업체들을 자꾸 미팅을 하다 보면
내가
그랬잖아 그 정말 많은 거지들이
있다고 우리나라에서 사업을 한다
대부분 어떤 애들이
있냐면 퇴직금으로 사업하는
애들이야 회사에서 이제 나가라고
하니까 아 [__] 이제 돈벌 건 없고
돈은 벌어야겠고 은 지금인데 [__] 개
병신이고 아 내가 [__] 돈 한
푼이라도 더 벌어 가지고이 자식새끼
먹여 살려야 되는 거야 그러니까 퇴직
가지고 사업하는 사람들을 여러분이
대부분 상대를 하다 보니까 맨날
가성비 돈 없어요 왜 이렇게 비싸요
이딴 소리나 듣는 거야 근데
여러분들이 이걸 알아야
[음악]
됩니다 100만 원짜리를 개를 파나
천만 원짜리 한 개를 파나 똑같습니다
익은 100만 원짜리 를 받을 때는요
여러분 온갖 더러운 꼴을 다
봐요 [__] 돈 달라고 연락을 해도
[__] 돈 안 넣지 돈 줄 때 되면
애새끼 잠수타지 온갖 [__] 같은 꼴을
다봐 근데 천만 원짜리 한 개를 팔아
놓잖아요 돈보내 달라 그러면 바로
[음악]
들어옵니다 여러분들은이 부자들을
상대하는 법을 알아야
돼 부자들 상대하는
법 그런 사람들을 걸을 만한게 월세랑
업종일요
업종은 어느 분야든 돈을 많이 버는
사람들은 존재해요 어느 분야든 여러분
의사라 그래가지고 돈 다 잘 버나요
아니요 월래 5 600 밖에 못 버는
새끼들 퍼다 해 변호사라고 돈 잘
버나 월래 300도 번는 변호사들
존나 많아 국성
변호사 업종이
아니야이 사람의 소비력이 근데 그
사람한테 여러분이 가가지고 막 홈택스
깔라 이러면서 막 저 [__] 무슨
유튜버 댓글 돌이들 마인드로 갈 거야
홈택스
안까 그 여러분들이 확인할 수 있는
건 그 새끼가 내고 있는
월세 얘의 소비력이 어느 정도 됐느냐
우리나라 사람들
봐봐요 여러분이 만약에 커피집을
차리고
싶으면 사실 강남 대로변에 차리는게
제일 맞아 유동인구
빵빵하고 근데 거기 사람들이 왜 안
들어가
왜 안
들어가 초반에 너무 큰 돈이
들어가거든 보증 금이며 월세 그게
무서워 가지고 거기 못
들어가 그러고 나서 저 [__] 장사도
안 되는 걔 [__] 시 상권 들어가
가지고 천천히지가 모아놓 돈 존나
녹여 저 장세도 안 되는 상권 들어가
가지고 돈을 1년치 뭐하는 걸 다
까먹습니다 그러고 나서 나중에
가가지고 [__] 사업은 위험한거다이
[__] 같은 소리 하면서 사업 접어
버려 아싸이 그럴 거면 처음부터 그냥
강남권 강남 상권
들어갔어야 그 계산을 못 하는
애들이야 지금 당장 들어가는 돈이
얼마나 큰 수익으로 이어지는지 모르는
애들이라고 우리나라에서 사업하는 애들
대부분이 다
그래요이 나라에서 진짜 내가 옛날에
한번 누구랑 밥 먹으면서 그런 얘기를
했는데 [__] 사업하려면 사업하기
전에이 새끼가 사업할 자격이 있는지
시험부터 봐야 된다고 그 시험지 내가
만들어 줄 수
있다고 나이 말을 좀 웃으면서
장난으로
[음악]
했어 똑같은
겁니다
여러분이 여러분의 상품을 소비할 수
있는 사람을 찾을 수 있고 그
사람한테가 가지고 여러분의 상품을
자신있게 설명할 수 있으면 자신있게
가격 세 배네 배 때려버리는
거야 여러분들은 막 이제 아 막 형님
이거 뭐 이거 상인 노출이 키워드
얼마죠 어 100만 원인데 아 한
150 때려야 되나이 생각하고 있을
거 아니야 나 그냥 화끈하게 300
때려 버렸어
받는다고 물론 여러분이 이제 여러분의
상품을 설명하면서 혓바닥이 천갈래
만갈래로 찢어져 가지고 존나 반
사기꾼 성향 딱
드러내면서 그거는 이제 여러분의
영역인 거고 아 저는 그런 영업력이
없는데요 그러니까 계속 나가면서
여러분이 여러분의 물건을 파는 걸
연습을 해야지 나는 뭐 처음부터
이렇게 팔았나
아니야 나는 10년치 노하우가 쌓인
겁니다 10년치
노하우 여러분은 지금 가가지고 나가서
성공을 못 할 수도 있어요 계약서를
못 할 수도 있습니다 아 [__] 남들은
막 뱅크로 막 700 500 쌓아갈
때 좆도 나는 뭐 10만 원 20만
원 밖에 안 쌓일 수도 있어 근데
거기서 그 과정에서 여러분이 겪는
어떤 경험이나 이런 것들 그건 절대
무시할 수가 없다는 거야
나는 살 때부터 장사를 했잖아 과제
장사를
했잖아 나 과제 장사했다 그러잖아 살
때부터 아 이뭐 씨발이 중국
사이트에서는이 과제 존나 싸게 파는데
왜 당신은 이렇게
비싸요 어 왜 당신은 이렇게 비싸냐는
거야 중국 사이트에서는 [__] 한
30만 원이면 하는 거 왜 넌 나한테
120만 원
때리니
거기서 아 그러면은 나는 [__] 그 한
29만 원 받아야겠다 25만 원
받아야겠다이 생각을 해 내가 설명을
해주잖아 내가 왜 120만 원인지 왜
네가 이걸 내야 되는지네 삶이 어떻게
윤택해지고 네가 얼마나 더 많이 놀
수 있는지 나한테 일을
맡기면 가격적인 핑계를 대지 마세요
여러분 최저가라고 해서 부자되는 거면
이미 공장들 다 존나 돈 벌고 있어야
됩니다 왜 공장이 폐업하고 왜 공장이
요 최저가인데 걔는 최저가에 제공이
가능한데 가격에 집중하지 마세요
여러분 지금 지갑 사정에서 자꾸
맞추려 그러면 답이 안 나옵니다
사업은 해봐야 계약서 이제 세 개
땄어요 해봐야 계약서 세 개 따
가지고 벌써 총매출 950만 원
순이익 460만 원
[음악]
깔았습니다 이미 대기업 대리 연봉보다
많아 내가 버는 돈이
이걸 일주일 만에 해야
냈어 이제 여기다가 이제 내가
[음악]
투초이스
1천만 원 금방이라고
진짜
실패를 몇 번 했다 그래가지고
포기하는 버릇을 버려야 돼 여러분들
지금까지 맨날 포기하고 살았어 깨작
해보고 포기하고 깨작 해보고 포기하고
깨작 해보고
포기하고 선우가 지금 정확하게
얘기했잖아 너들 인생에 무언가 1년
이상 꾸준히 해본게 있냐고
꾸준히 실패해도 계속 해 본 적이
있냐고 아 저는
있는데요 있으면 지금 삶을 대하는
태도가 그러지 않을 텐데 1년 동안
뭔가를 꾸준히 했을 때 결과를
내보이지 않는 노력은
없어요 꾸준하지 않은 걸 본인이
꾸준함이 있다고 착각을 하는
거지 내가 왜 지금이 챌린지를 하면서
난 진짜 여러분들이 느꼈으면 좋겠는게
이거는 내가 뉴더 처음 만들었을
때부터 했던 얘기잖아 뭘 팔지를
배우려고 하지 말고 어떻게 팔지를
배우려고
하라고 어떻게 팔지를
알면은 네가 무슨 사업을 하든 너는
성공할 수밖에
없다고 지금 누군가는 1년 넘게 걸린
결과물을 나는 지금 한 6일만에
만들어냈어 왜 어떻게 팔지를 너무 잘
알고
있으니까 예전에 내가 스마트스토어
그때 도전해 봤을 때도 진이가
그러잖아
자기가이 뭐야 저 구매대행을 그렇게
오래 하면서 이렇게 단기간 내에 이런
결과를 만든 새끼는 한 번도 본 적이
없다고 아이템은 중요하지 않아 그게
스마트 스토어들 구매대행이든 대량
등록이든 뭐든간에 어떻게 팔지가
머릿속에 디자인이
돼야지 어떻게 팔지가
보이면 존나
판다고
나는 일단 다 가지고 와 보라
그러잖아 일단 가지고 와 봐라 왜
머릿속에서 어떻게 팔지를 이제 생각을
하는
거야 여러분이 나한테 에어컨을 갖다
주든 무슨 뭐 [__] 금고를 갖다 주든
하다 못에 뭐 짭퉁 뭐 티셔츠를 갖다
주든 관심 없어요 어떻게 팔지만 알면
돼 돈을 버는 분야는 정해져 있지
않아 청소부를 해도 청소부에서 탑
티어는 돈을 때돈을 벌고
있습니다 변호사를 한다 그러면 변호사
저 밑바닥에 있는 새끼들은 일반
직장인들보다 돈을 못 벌어요 국선
변호사들 어떻게 팔지 알아야지 공부만
존나 해가지고 변호사 자격증 따면 아
존나 긴변 하면서 자기를 존나 찾아줄
줄 알았지 세상이 변호사는 너무
많거든 거기서 이제 어떻게 내이
변호사의 능력을 팔 것인가를
알아야지 자격증 따놓으면 졸업 하나
따놓으면 학교 하나 졸업해 놓으면
사람들이 알아서 나를 찾아와
주겠지 그 착각 속에서 하니까 그렇게
열심히 공부해 가지고
존나게 인생을 다 박아 가지고
자격증을 땄는데도 가난하게 사는
겁니다 기본적으로 사람은 어떤 능력이
있든 어떤 기술이 있든 어떤 아이템이
있든 내가 그걸 어떻게 파는지를
알아야
[음악]
되거든 그러니까 좀 많이 도전해
보세요 많이 시도해
보시고 나는 여러분이 지금 그
경험하는 그
실패를 10년 전부터 이미 경험을
했습니다 10년
전부터 아 왜 저 새끼는 되고 나는
안 되지
[음악]
당연하지 여러분이 지금 나처럼 팔 수
있는 능력이 있다 그냥 한두 달 깨작
해보더니 나 같은 능력을 갖는다 [__]
내가 억울해 가지고 여러분들 인스타
들어가서 악플 달고 있지 어 [__]
새끼야 막 이러면서 억울해 가지고
근데 세상은 그렇게 억울하지
않다고 세상은
정직해 나같이 존나 열심히 산
사람들이 억울하지 않게 디자인이 돼
[음악]
있어 이미 여러분들하고 나하고 인생의
갭은 너무 많이 벌어져 있어요 이게
돈 때문이
아니야 어떤 사업적인 능력에 대한
갭이 존나 벌어져 있는
거야 이거를 따라잡고 싶으면 여러분은
내가 했던 노력보다 더 많이 해야 돼
지금 내가 인생에 하는 노력보다
여러분은 더 많이 노력해야 된다고
그래야지 여러분은 나를 따라잡을 수
있어 근데 내가 이제 돈 많이 본다고
적당히 사냐 아 절대
아니거든 나는 뒤에서 누군가 후발대가
쫓아오고 있다는 걸 너무 잘 알고
있거든 그래서 나 후발 때보다 더
열심히 살아요 그 갭을 안
좁히려고 왜 그 갭을 안 좁혀
놓으면은 나를 보면서 따라오는
새끼들은 도중에 포기하거나 저렇게는
못
산다 그렇게 해가지고 나는 경제적
해자를 만들어 놓는 거야 아 저
새끼처럼 못
하겠다 근데 여러분이 진짜 성공하고
싶고 나처럼 살고 싶어
어
아씨 감기 존나 독하게 걸렸네
여러분이 나처럼 살고 싶어 그만
노력을
하라니까 하루 아침에 인생이 변하는
건
없어요를 존나 대는 거야이가 씨발이
물론 레드필 거짓말이라는 건 아니에요
레드 정말 맞는 소리입니다 근데 정말
연애를 못하고 저 소 아다 있잖아
이런 어린 들한테 레드필 너무 좋은
핑계거리가 되는 거야 어 여자들
하이퍼가미 때에 내가 못한 거야 뭔
개소리냐고 나는 [__] 그 레드 피을
알고 나서부터 엄마가 악마로 보입니다
와 저게 [__] 저기
수준이구나 레드필 알고 나니까 왜
엄마가 악마로
보여
어
진짜 오히려 엄마가 제보를 해야지
아들이 레드를 알고
나서부터 발 진짜 찌꺼기로
[음악]
보인다고 여러분들은이 어떤
좀 사회 지능 이런 것도 좀 많이
길러야 되고 나는 좀
그 핑계를 안 됐으면
좋겠어 정말 뭐 당연히 270 몇
명이 여기 들어와 있기
때문에 정말 다양한 인간 군상이 있는
거는 나도 인정을 하는 바야 근데
적어도 오더라는 걸 듣고
있으면서 [__] 본인 실패를 남 핑계를
된다는 건 그건 진짜 불할 떼 가지고
동사무소에 반납해야
되거든 동사무소에 불할 떼 가지고
저기 반납해야
된다니까 본인한테 찾아야지
문제를 본인한테 왜 남들은 되고는
될까라고 생각하면 문제는 나한테
있다고 남들이 존나 나빠서가 아니야
남들이 존나 치사한 방법을 써서가
아니야 내가 그냥 못 났을
뿐이야 내가 못 났다는 걸 이게 내가
저번에 미니 세션에서 해 준 얘기잖아
내가 못났다는 걸 인정을 못하면은
발전할 수가
없다니까 나는 할만큼 했어 나는
잘했어 이게 [__] 안 되는
거야 말이
되냐고 무슨 차이가
있을까 예전에 한번 막 투초이스 이제
막 뭐 경이나 이런 애들만 투
초이스로 돈 벌고 있을 때 다들 무슨
핑계 됐어요 아 저거 [__] 존나
어려운거다 저거 [__] 안
되는거다 지금 선우가 거의 한네
달인가 세 달 정도 투 초이스에 완전
오인 했잖아 눈만 뜨면은 영업 파로
나가고 그고 선우 지금 투 초이스로
뱅크롤 거의 한 700
깔았지아요
아 이거 어려운 겁니다 이거 존나 안
되는
겁니다 내가 지금 일주일 동안 그냥
영업에 미쳐서 살았더니 벌써 순이익
460만 원 깔아
버리잖아 당연히 여러분하고 선우의
능력은 차이가 날 수밖에 없어요
당연히 여러분하고 나의 능력은 차이가
날 수밖에 없어 나는 10년 넘게
이러고 산 사람이야 선우 뉴더
가입하기 전부터 쟤는 헬스장을 하면서
헬스장에서 막 PT 거 원권 같은 거
영업하고 이러던
내야 근데 여러분이 뉴오더 한두 달
들었다 그래가지고 갑자기이 차이가 확
메꿔질 수 있다 좆같아 가지고 나랑
선우는 여러분들 인스타 가가지고
부계정으로 악플 달고 있다니까 나가
뒤지셈
왜삼 어 [__] 막 생긴게 콜라 먹고
트름 존나 잘하게 생겼네 이지랄 하고
있다고 억울해 가지고 [__]
같아서 근데 세상이 그러지가
않는다니까
여러분 세상은 정확하게 인풋 이퀄
아웃풋이 세상이 돌아가는 건
그래요 지금 선호하고 나하고 우리가
누리고 있는 아웃풋은 정확하게 우리가
했던 인풋과
비례한다고 여러분이 이만큼의 아웃풋을
원하면 그만큼의 인풋을 때려 넣어야
돼 인풋이 아웃풋을 그 부정하지 마요
여러분 겁니다 왜
여러분이라는 아니야 나는 10년 전에
여러분이 했던 실패를 이미 경험을
했어 선우는 이미 3 4년 전에
헬스장 하면서 여러분이 지금 경험하는
그 실패를 존나
경험했다고 근데 여러분하고이 대부분의
사람들하고 선호와 나의 차이는 뭔줄
알아 실패를 했을 때 [__] 내가
도대체 뭐가
못났지 문제를 나한테서
찾았다고 내가 생긴게 [__] 같나 내
말투가 [__]
같나 어 내가 [__] 생긴게 막 [__]
뭐 밖에 나갈 때 좆같이 생겨 가지고
콘돔 뒤집어 쓰고 사니게
생겼나 이런 거를 존나 생각을 한다고
저새끼 그냥 씨발이 상품이 마음에 안
드는게 아니라 내 얼굴이 마음에 안
드는 거
같은데 어 이런 생각도 좋나
해보고 근데 대부분 사람들은 뭔가가
안 되면은 외부 환경과 남탓을 시전해
버려 그러니까 발전이 없는 거야
문제는 본인한테
있는데 이번에도 나는 증명을 하고
있잖아 내가 1년 넘게 여러분들한테
했던 말이
뭐야 하는 번만 알면은 여러분은 어떤
사업을 해도 성공할 수 있다 내가
여러분들한테 무슨 사업하면 됩니다 그
여러분들 밖에 보면은 뭐 자청이 이런
새끼들 보면 여러분이 무슨 사업 해야
될지 정해 주잖아 왜 뉴오더 그런게
없어 하는 번만 알면 네가 입던
빤스를 갖고 와도 너는 부자가 될 수
있다니까 그래서 실제로 나는 그 입던
빤스 파는 걸로 저 나 군대 동기
부자 만들어 줬잖아 어 아이 무슨
입던 빤스 부자가 돼요 난 실제로
고등학 아 저 뭐야 저 고등학교 란다
저 군대 동기 나한테 막 형 나도
형처럼 부자되고 싶어요 나 사업
가르쳐 주세요 맨날 [__] 1년 넘게
나 따라다니는 새끼한테 한테 군대에서
저 여자들이 입던 빤스 팔아가지고 돈
버는 법 알려 줘 가지고 지금 그걸로
잘 벌고
있잖아 파는 법만 알면은 입던 빤스를
가져와도 여러분들은 부자가
된다고 본인한테 문제를 찾은 찾는
버릇을 드리세요 아 이거 어려운데요
이거 잘 안 되는데요 어쩌고 저쩌고
저쩌고 저쩌고
저쩌고 안 되냐고 일주일 지금
해가지고 총매출 950만 원 순익 4
60만 원을 깔아
버렸는데 평생 차 사는게 소원이에요
내가 봤을 때 나 지금 한 달 뒤에
차 살 거 같은데 이거 뱅크
롤로 진짜 포르쉐 박을까 지금 존나
고민했어 근데 이제 빅가 막 나한테
나 포르쉐 간다 이랬더니 아 그 [__]
포르쉐 뽑는 순간 이제 좆됩니다
컨텐츠 아 현실적이지 않습니다
그렇게가 적이지 않아 아니 근데 [__]
나한테 이게 현실인데
어떡해 돈을 못 벌어 달라고 고사를
지내도 벌 수밖에 없는데
응
어떡해 왜 파는 법을
[음악]
알거든 파는 법을 아는데 [__] 어떻게
굶어 뒤지냐 뭘 갖다 줘도 나는 다
할 수 있다 그랬잖아 스마트 스토어로
이미 한번 증명했지
지금 여러분이 그 어렵다고 낑낑대고
있는이 프로젝트들로 지금 증명을 하고
있잖아 할 수 있다고
[음악]
여러분 좀 더 도전적으로 살았으면
좋겠어요
진짜 핑계되지 말고 남 남한테 탓하지
말고 내가 뭐가 부족한지를 생각해
보라니까 러분이 가난한게 아니야
나라서 부자란게
아니야 이게 진짜 패배 주의야 나는
안 될
새끼다 그 순간 이미 끝나 여러분
인생은 여러분이 여러분 인생에 틀을
정하는
순간 여러분 인생은 이미
정해져요 거기서 끝이야
인생은 사람은 내가 그랬지 내 프로필
말 절대 안 바뀐다고 카톡 1년
전부터 카톡 진추 있는 사람들 보면
알 거예요 하면 된다 절대 안
바뀌잖아 인간의 인생은 정확하게
자기가 한정 짓는만큼
살아 정확하게 자기가 한정을 지어
놓는만큼
산다고 여러분들 지에다 칼방 한 세
방 넣면 여러분들 죽어요 일론머스크는
뭐 지에다 칼방 한 세방으면 안 죽어
일론 머스크도
일론 머스크도 칼로 담그면 걔도 피
빨간색 나와 초록색 안 나와
똑같다고 다른게
없어요 뭐 나는 뭐 배돼지 뭐 칼
쑤셔 박으면 뭐 칼이 부러져 나도 쑥
들어가요 나도 뒤져요 칼이 배방
맞으면
근데 한번 어차피 태어났잖아 한번
태어난 인생
가보라고 어차피 여러분들 그 회사
다니면서 사나 고덕 현장 가가지고
사나 버는 돈
비슷비슷해 다른게
[음악]
없다니까 근데 여러분 인생에 한 번은
있어 봐야지
한번 그 휘양찬란한 인생 한번도 아니
나는 그냥 존나 무난하게 그냥 직장
다니면서 살다가 뒤지는
애들보다 진짜 그냥 인생 한번 대차게
뭐 이짓저짓 해가지고 포르쉐 끌다가
망해 가지고 인생 좆같이 하는 새끼가
나 훨씬 낫다고 봐 걔는 적어도
포르쉐 끌고 다니는 맛이 먼지라도
알지 걔는 적어도 돈을 많이 벌면
인생이 얼마나 재밌는지 알지 그냥
직장이 하면서 무난하게 살다가 죽는
애들은 인생이 왜 재밌는 건지
모른다니까 인생은 존나 재밌는 거야
여러분 하루가 존나
재밌다고 하루하루가 존나
재밌어요 오늘 그 경민이가 나한테
아침 아침부터 나한테 카톡 하나
보냈더라고요 존나 재밌대 오늘은 누굴
만나게 될까 오늘은 무슨 계약을 따게
될까 오늘은 얼마를 벌게 될까
하루하루 그냥 눈뜨는 순간이
재밌대 더라는 곳을 만들어 주셔서
너무 감사합니다 뜬금없이 나한테
아침부터 이렇게 보더라고 뭐 아침에
성 호르몬이 좀 많이 나와 가지고 좀
애가이 감성적으로 변한 거 같아요
아침에 그거는 뭐 이제 우리가 좀
이해를 해 줄 부분이고 제 운동 안
하지이 경민이 운동하나 경민이 운동
안 하지 저 월터와 운동을
하고 아침에 좀 그 여성 호르몬이 좀
나온 거 같아 애가 갑자기 뭔지
모르겠는데 막이 감성에 붙쳐 가지고
나한테 막이 장문에 카톡을 보더라고
아 아침에 눈뜨면 오늘은 누구를
만나게 될까 나 입니다이 즐거운
감정이 더 열심히 살게 만드는 거
같다고 더라는 곳을 만들어 주셔서
감사합니다 형님 막 이렇게 아침부터
보냈는데 [__] 무슨 여자친구한테
러브레터 봤는 줄 알았어 오빠를
만나고서 내 인생이 변했어 오빠 우리
평생 함께하자 사랑해 뭐 이렇게
보내는 거 같더라고 아 소름이 쫙
떴더라고요 프로젝트가 추가 소득을
늘려 자본금을 쌓아 유에서 부로 가는
사업소득 5월 금융 소득으로 갈
발판으로 가야 된다고 말씀하셨는데
결국 뱅크롤이 쌓아지는 가처분소득
고정비가 더 많이 들어오는 시스템이
만들어지면 결국에는 돈을 써도 써도
계속 쌓 있는 단계로 가게
되면 아 저씨이 코인충
새끼들은 뭐가 되면 되면 되면 되면
되면 되면 뭐 면이 왜 이렇게 많이
나와 너 너 지금 저 안에 정이 지금
몇 개야 이거 하게 되면 그래서
이거하 되면 어 돈을 써도 써도 계속
쌓 있는 단계로 가게 되면 어 또
되면 일반 시민들과 계속 격차가
벌어지면 부자가 된다는 말씀으로
생각하면
될까요 뭐가 이렇게 되면 되면이 많아
야 저 뭔 말이야
저게 가처분 소득 가처분
소득 너씨 너 코인 하다가 돈 날리고
뭐 너 가처분 받았냐 어 너 저
가처분 어디서
[음악]
배웠어 저 혼나야 돼 저런
거 주연이 저 하루랑 동갑인데 저
국어 좀 가르쳐 봐
어떻해 사업 수도 사업소득 5월 금융
소득으로 갈 발판으로 가야 된다고
말씀하셨는데 오케이 나 여기까지
이해했어 결국 뱅크롤이 쌓아지는
가처분 소득 고정비 다 더 많이
들어오는 시스템이 만들어지면 어
여기서 또면 결국에는 돈을 써도 써도
계속 쌓이는 단계로 가게
되면 일반 시민들과 계속 격차가
벌어지는 부자가 된다는
말씀으로
어
잠깐만
아니 그 결국 제가 지금 하고 싶은
말은 그거
아니야 내가 쓰는 돈보다 더 많이
벌면 부자가 된다는 말인가요 내가
쓰는 돈보다 더 많이
벌면 일반 시민들 아고 달라질 수
있다는 건가요 이걸 묻고 싶은 거
아닌가 [__] 저 당연한 거를
왜 지금 나한테 물어보는 거야 저거
진짜 저 답을 몰라서 나한테 물어보는
거야 지금
아니야 쟤 일부러 저렇게 질문한
거라고 칩시다 일부러 좀 관심 받고
싶어 가지고 그러니까 그렇게
칩시다 야 나도 해외에서 지금 몇 년
살다가 왔는데 [__] 나보다 국어를 못
하면 안 되지
응 나보다 국어를 못 하면
[음악]
사고지
하여튼 그까 더라는 시스템은 존나
심플해 사업은 돈이
들어 사업은 돈이
[음악]
든다고
이게 그니까 이게 조금
점인데 현대사에서 사업을 만드는데
드는 돈은 커피값 만큼도 안 든다
스포티파이 회장이 얘기한 거죠 틀린
말은 아니에요 근데 잘 생각을 해
보십시오 여러분 여러분이 사업자
등록증 하나 떡 내놓는다 그래가지고
돈이 자동으로 벌려요
아니죠 여러분이 그 사업을 운영하기
위해서 유지하기 위해서 여러분이 밥
먹는 거 숨쉬는 거 물 마시는 거
여기 결국 돈이
들어간다고이 얘기를 쏙 빼놓으면 안
되지 여러분이 일을 하기 위해서는
밥을 먹어야 될 거 아니야 기운이
나야지 일을
[음악]
하지 여러분이 사무시 운영하려면
월세를
[음악]
내야지 그게 간단해요 사업을 하기
위해서 돈이 드는 건 맞아요 그러면
자 처음부터네 돈 들여 가지고 사업을
할
거냐고
아니지 남이 사업을 만들어 놓으면 그
사업에서 수익의 지분을 받을 수 있는
크롤의 구조를 만들고 내가 거기서
아무것도 안 해도 돈이 나오는 구조를
만들면 그 돈을 가지고 내 사업을
만들려는 거 만들라는 거지
내가 이번에이 영상 찍으면서도이
영상에서도 내가
말하거든 뉴 오더에 있는 프로젝트로
팔자 고칠 생각하지 말라고 해 봐야
내가 봤을 때 뉴 오더에 있는
프로젝트 한 개 한 개당 맥스로
여러분이 벌 수 있는 돈은 천만 원
2천만 원이 한 개예요
천만 원 2천만 원 벌면서 여러분
밖에 나가 가지고 나 부자라고 떠들고
다니면 여러분들 어디서 뺨
맞습니다 근데 그 천만 원 2천만
원이라는 돈은 여러분이 사업을
시작하기엔 너무 좋은
[음악]
돈이지 그래서 뱅크로 만든 다음에
사업으로 넘기라는 거야 여러분이 할
수 있는
사업
아 그냥 나는 프로젝트만 하고 살면
안 되나요 어 그건 여러분들 선택이지
근데 갑자기 내일 빅트 어디 차 타고
가다가 차이치
뒤져봐 어떻게 여러분은 BJ
프로젝트로 사업을 할
[음악]
건데 당장 내일모래이 대표하고
선호하고 어디 룸사롱 가다가 밤에
트럭에 깔려가지고 죽어 봐 여러분들
어떻게 투초이스 돈 벌고 살
건데
여러분이 지금이 안에서 참여하는
프로젝트는 여러분이 사업을 하기
위해서 크로를 쌓기 좋은 거지
여러분이 평생 들고 갈 수가 없는
사업이에요 왜이 사업의 주체는
여러분이
아니거든 그래서 오더에 있는
프로젝트들로 뱅크를 쌓아서 여러분만의
사업을 만들어라 이게 오더가 전달하는
[음악]
메시지야
정확하게 나는 지금 내 영상을
찍으면서 난 그렇게 하고 있고 뱅크를
만들고
[음악]
있어요 천만 원까지 만들 겁니다 매달
들어오는 돈 천만 원 그리고 사업으로
넘길
거예요 차까지 뽑을 거예요 차를 왜
는지는 그 영상에서 내가 설명을 해
줄 겁니다
심플해요 너무
심플해 심플하게 생각을 안 할 뿐이야
사람들이 성공이란 건 존나 엄청난
숨겨져 있고 부자들끼리 막 어디 [__]
나 잘 때 새벽 2시에 어디 모여
가지고 나 저새끼 잠들었다 [__] 이제
좀 성공하는 법에 대해서 우리들끼리
얘기를 하자 뭐 이런 존나 대단한
비밀이 있다고 생각해 아니야 여러분이
성공해 보면 알겠지만 성공이라 건
존나 심플해 그 방법도 너무
심플하다고 어렵게 자꾸 꼬아서
생각하려 그러는
거야 더에서 알려주는 방법이 너무
심플해 보이니까 사람들이 존 대단한
얘기가 아니라고 생각해 너무 심플하게
얘기해 주거든 근데 그 심플하게 1년
넘게 얘기해 줬던 거를 그냥 심플하게
실천을 하니까 벌써 대기업 대리보다
더 돈을 많이 벌고
있잖아 이걸로도 그냥 증명을 해 주는
거예요 하라고
좀 남한테서 탓을 찾지 마요 환경에서
탓을 찾지
마 여러분이 지금 살고 있는 그 인생
여러분들 지금
여러분들이 갖고 있는
장고는 부모의 탓도 환경의 탓도
아닙니다 온전히 여러분이 만들어낸
결과물이에요
나한테 이런 문 많이 하잖아 사람들이
왜 나의 20대와 형님의 20대는 왜
이렇게 다를까요 왜 다르긴 파일럿이
존나 다르니까
그렇지 여러분이 20대 때 여러분
인생에 가했던 노력과 내가 20대 때
내 인생에 가했던 노력은 너무
다르다고 내 인생이 특별해서가 아니야
내가 머리가 존나 좋아서가
아니야 나도 그냥 빙신 등신 소리
들었습니다 근데 나는 실패를 했을 때
내가 왜 실패했는지 내가 도대체 내가
뭘 잘못했는지를
생각했어 근데 절대 발전도 못하고
성공도 못하는 새끼들은 항상지가
실패한 이유를 외부에서
찾습니다 간단한로 얘기해 줄까 코로나
때 우리
문재앙이가 집단으로 모이지
마라 그냥 뭐 다 영들 그 식당들
전부 다 영업제한 걸어 버렸잖아 그때
요식업 다 줄도산
났죠 반대로 이제 8단에 있는 카페는
어떤 식으로 했냐면 카페를 싹 다
비워 버렸습니다 그리고 카페 안에다가
뭐 갖다 놨냐 한강에서 그 라면
끓여주는 그 자동 기계 하나하고 커피
자판기를 갖다 놨어요
그러고 팔당에 있는 카페가 지에 그냥
마당에 있 데다 그냥 자석 깔아 놓고
쓰레기통 존나 큰 거 같다 놓고 너들
알아서 그냥 외부에서 너들이 라면 쳐
먹고 커피 그 자판기에서 뽑아 먹어
그리고 24시간을 돌려
버렸어 때도 벌었습니다
[음악]
걔네 개 때도
벌었어 방법의
[음악]
차이라고 왜 그렇게 안 했냐고
어 나라에서 [__] 야 9시 이후로는
영업하지 마 뭐 너들 종업원이 거기서
영업하다 걸리면 다 벌금 때려 버릴
거야 어우 사람들 존나 착해 하지
말라니까 [__] 진짜 안해 근데 팔당에
있는 그 카페 어떻게 했어 어 정원만
없으면 된다고 알겠어 24시간 동안
그냥 저 자동 라면 기계 그리고 커피
자판기 개 쌈마이 믹스커피 갖다놓고
아 여러분 여기서 24시간 동안
여러분들 알아서 뽑아서 처먹고
여러분이 해서 쳐먹고 그냥 저
마당에서
쳐먹어요 24시간 동안 돌렸어 사람들
갈 데가 없었어 다 그 카에
갔어 경찰이 와 신고받고 와 직원이
없어 영업하는 곳이 아니야
여긴 그냥 다 개방해 놓고 그냥
자동화 기계만 갖다 깔아
놨어 코로나 때 한강이 어땠는지
알아요 여러분 사람들 한강에 존나
실내의 집단으로 모여 있지 말라
그러니까 개방돼 있는 한강으로
사람들이 다
올렸다고 그걸 보면서 그 생각을
했어야지 아 내 사업도 [__] 한강처럼
돌려야겠다 다 장사 안돼 아 다 안
된대 [__] 아 내가 잘못돼 있는게
아니야
아니야 다 안 되는 그룹에 속해
있는네
잘못이라고
방법의 차이인 거예요 여러분 생각의
차이 돈이 안 벌리는 시대가 있으면
그 시대 안에서도 돈을 쓸어담는
새끼들이
나와 내가 지금 돈이 안 벌리는
그룹에 속해 있어 내가 돈을 못 버는
그룹에 속해 있어 그거는 당연한게
아니야 그건네 잘못이라고 돈을 못
버는 그룹에 속해 있는네
잘못 어떻게 돈을 쓸어담는 새끼들은
돈을 쓸어담고 있지
저 새끼들하고 나의 차이는 뭐지
배우려 그래야지 조사를 해야지 발전을
해야지 근데 [__] 코로나 아이
자영업자 그 망한 새끼들 다 뭐라
그래요 코로나 때문에 그렇대 코로나
때문에 난 코로나 때 때돈
벌었어 코로나 때 개 때돈을
벌었다고 코로나가 끝났어 내가 이제
돈 못 벌어 여전히 잘
벌어 뭔 차이가 있냐고
도대체 대부분 사람들이 가난하게
살아요 아 다 이러고 산다 제일 [__]
같은
소리예요 다 그러고 사는 거 맞아
대부분 사람들이 다 가난하게 사는 거
맞다고 근데 네가 그 가난한 그룹에
속해 있는게 지금 너의
문제라고
타할 돈을 모으기 전에 고정비를
줄이는 것도 중요하다고 생각하는데
어떠한 상황때 돈을 아끼고 아낌없이
쓰는지 궁금합니다 계산을 때려야지
내가 왜 천만 원이 딱 찍히는 순간
바로 렌트카 뽑으려는 줄 알아요 그때
내 시급을 계산해 보라고 내가 어디에
영업을 가겠다고 지하철을 타고
지하철을 기다리고 그 [__] 나는 지금
여기를 가야 되는데 그 도착지에
도착하기 전에 중간에 있는 새끼들 그
[__] 그 새끼들 내려주겠다고 그
지하철 멈추면서 거기서 소비되는
시간을
[음악]
생각하라고 왜이 대기업 회장님들이
드라이버 쓰는 줄
알아 그 자식새끼 때 쓰는 드라이버
말고 여러분 그 저 있잖아
운전기사 그 이동하는 시간에 내가
뒤에서
일보는게 훨씬 돈이 많이
남는다고 그 새끼들 월급 주고도 그
쉬간에 내가 일을 보는게 돈이 더
남는다고 그 계산을 때려야지
[음악]
여러분 그땐 과감하게 투자를
해야지 내가 이제 천만 원 정도
찍혔을 때 내가 그 시간에 지하철을
타면서 기다리고 내가 지하철 왔다
갔다 거리면서 [__] 그 버스를 타든
지하철을 타든 그 중간중간에 그 나랑
관도 없는 그 [__]
그 거기 막
멈추고 거기서 빨려나가는 시간이
시급으로 계산했을 때 존나 손해니까
그냥 차를 뽑 버리는
거예요 더 기민하게 움직였을 때 더
많은 돈을 벌 수 있으니까 왜
요식업이 힘든 줄 알아 여러분 이거는
내가 영상에서도 얘기를 할 건데
요식업이 힘든 이유는 자 같은
플랫폼 저기 심했던 사람들 겁니다
몇킬로
[음악]
사합 여러분이 배달업 장사를 하면
반경 몇로 장사해요 4km
장사하 4km 안에 박혀 있다고 내
가에는
평 그 가게가 문을 닫을 때까지 평생
4km 안에서 장사를 해야 돼 그래서
그 안에서 브랜드 이미지가 실추가
되거나 브랜드 평가에 대한이 타격을
입는 순간 그는 그냥 망해요 왜 그
가게는 거기 만들어진 순간부터 반경
4km 안에서 쇼를 봐야
되거든 근데 여러분이 지금 차가
없다는 것도 어떤 거냐면 여러분이
차가 없다는 말은 여러분들 지금 오늘
내일 미팅 하겠다고 부산까지 갈 수
있어요 여러분들 지금 내일 미팅
하겠다고 부산에 있는 업체하고 미팅
잡을 생각합니까 안 하죠
왜 반 안 나오는 거야 차가 없는
순간 내 활동 반경이 존나
좁혀진다 지하철로 왔다 갔다 한
두시간
정도 지하철로 왔다 갔다네 시간을
생각하는 순간 엄청난 손해가 있는 거
같거든 근데 그 지하철로 왔다 갔다
시간이 소비되는 걸 하루 왔다 갔다
하면은 한두 시간이면 소비가 다
되거든 차라는 건 여러분이 사업을
하고 일을 하고 돈을는데 있어서 그
방을 넓혀주는
거예요이 기준으로 들어가는
거야 그래서 내가 천만 원이 되면은
차를 사는 겁니다 단순히 내 시급을
계산하는게 아니야 내 사업의 활동
반경을 넓히는 거지
차로 내가 오늘 이제 오늘도 영상을
찍었어요 오늘 영상 찍은 영상에서
내가 뭐라
[음악]
그러냐면 여러분이 소비하는 모든 거는
다켓 라고 내가 그렇게 얘기를
해요 그니까 여러분들이 쇼츠도 아마
봤을 거예요 여러분도 쇼츠 많이 보는
사람들은 봤을 텐데 람보기니 페라리
렌 이런
차들은 사치품이 아니야 여러분이 어떤
소사이어티에 들어갈 수 있는
티켓이라고 그래서 내가 1년 전에
나는 왜 20대에 아을 샀는 가라는
영상
있죠 내가 1년전쯤에이 영상 올렸을
거예요 내가 20대 아을 산 이유 때
람보르기니를 산 이유 부자들의
소사이어티에 들어가가지고 거기서
사람들을 사귀고 그 안에서 새로운
기회를 발굴하고 싶다 그랬잖아 1년
전에 여러분이 소비하는 그 모든 거는
여러분이 새로운 소사이어티에 들어갈
수 있는 티켓이 돼야
됩니다 카 새끼들이 왜 병신인 줄
알아 대출 받아 가지고 돈 저거 존나
이빠 그냥 찾아놓고 한다는 짓이 고작
옆에 [__] 같은 여자 안치고 다니 있는
[음악]
거거든 그게 다야 그 새끼들이 그
리스비 감당하고 있고
대출비리 있는 이유가 고작 옆에
여자에 하나 앉
치려고 같이 그 동호회라고 몰려다니는
새끼들 다 병신이
아아 그 순간 그 차는 사치품이 되는
거야 치잖아 그거는 내 인생에 너무
사치에요
분에 넘치는 차가
[음악]
된다고 근데 여러분이 인생에서 하는
그 모든 사업들 내가 거기서도 그래요
여러분이 내리는 선택 그리고 여러분이
처음 시작하는 사업 같지 않는
사업들도 훗날 여러분이 어떤
소사이어티에 들어가는 티켓으로 이용이
돼야 된다고 자 예를 들면은 형님이
너무 대표적인
케이스인데
형님이 저 뭐야 지금 회장님 밑에서
일을 하고 있잖아 순 형님이 그
회장님을 어떻게 알 알게 됐어 se
팔다가 알게
됐다고 se 팔다가 알게
됐다고 여러분이 어떤 소사이어티로
들어가려면 그 소사이어티에 속해 있는
사람들을
알아야지 근데 그 사람들을 알고
친하게 지내고 싶을 때 그 사람들이
여러분이 아 가가지고 아 회장님 [__]
친하게 지내고 싶습니다 뭐야 병신아
꺼져 이래 그러니까 여러분들은 그
사람들이 관심 있어 할 만한 아이템을
들고 있어야
[음악]
된다고 오더에서 제공되는 프로젝트는
기본적으로 여러분들 뱅크로 만들라는
의미도 있지만 여러분이 특정
소사이어티에 들어갈 수 있는 티켓을
제공하는
거야 부자들고 대화를 나누고
부자들한테 관심을 받고 부자들한테
여러분의 가치를 증명할 수 있는
티켓이라고
티켓 그냥 가만히 멍이 있으면은
여러분들 할 수 있는 거 저 그 개끼
그 새끼처럼
페라리가 꿈 20대 대학생인데요
이거밖에
없어 인터뷰 해주지 그러고 꺼져
병신아 이러고 그냥
말지 근데 여러분들이 부자들이 필요로
하는 아이템을 들고 있고 기술을 들고
있고 서비스를 들고 있는 순간
부자들이 또 다른 부자들 소개시켜
줘이 새끼 야무지게
하더라 너도 한번 얘한테 이거 맡겨
봐라 더에서 제공되는 프로젝트는
대부분 다 그래요 여러분이 부들하고
말을 섞을 수 있는 명분이 되는
것들 천만 원을 벌면 이동 반경과
시간을 력하기 위해 차를 소비하고
그다음 그다음 방향을 슈퍼카를 뽑아서
좋은 그룹에 속하기 위한 수단으로
돈을 쓴다고 말씀하셨는데 그가 차가
그게 차 가될 수도 있고 부동산이나
그림으로 자기 가치를 높이는 방향에
돈을 쓰면 되는 걸로 알면 될까요 어
가능합니다 충분히
가능해요 나는 굳이 차를 선택했을
뿐이야 나는 굳이 차를 선택했을
뿐이라고 뭐 하루 같은 경우에 나는
차 좆도 관심 없는데 나는 근데
부동산에 좀 관심이 있어요 그럼
부동산으로 가면
돼
근데 부동산 가가지고 사람 사귀려면
그 분회장 그 아지들 하고 놀아야
되는데 뭐 할 수 있는게 불 밖에
없지
않냐 아유 분녀 회장님 오늘 저희
집에서 마사지 한번 해 드릴게요
이러면서 그럼 소비할 때 제일 좋은
티켓은 가성비는 뭐라고
생각하시나요 저 [__] 가성비충 저
가성비 따지지 말라고 오늘 세션 처음
시작하면서
에이고
휴
짠 이렇게 말하는 족 혼나기도 쉽지
않은데 저 가성비 따지지 말라니까
[음악]
여러분 네가 자꾸 영업에 실패하는
이유 너 기준에서 자꾸 판단을
하니까 부자들을 상대하는데 부자들이
가성비 따지고 있을까 아니야 확실한
결과물을 따지고
있다고 영제 존나 잔이 나네 질문에서
묻어나는 그 사람의
수준 저 정도면 거의 뭐
페데 이게 혼내는 시어머니보다 말리는
신이가
더다고 내가 봤을 때 영제는 하루한테
찍혔다
이제 영제가 존나 웃긴게 뭔줄 알아
한마디도 안 치고 그냥 저 영상 한개
툭 던지고 그냥 아무말도 안
해 제 한마디도 안 치고 그냥 저
영상만 던지고 도 안해 진짜 저게
진짜
사패지 그니까 여러분들
좀이 생각하는 방향을 좀 바꾸면 좋을
것
같아요 내가 지금 단기 간네 대기업
대리보다 더 높은 돈을 어떻게 뱅크롤
대기업 대리보다 더 높은 뱅크를
일주일만에 쌓은
이유는 여러분하고 생각하는이 틀이
완전 달라서 그래
자꾸 여러분들은 가성비 싸면 구매한다
싸면 이용할거다 자꾸 여러분들
기준에서 생각을 하잖아 그게
아니라니까 그걸 소비할 수 있는
사람들은 가성비를 찾지 않아 완벽한
결과물을
찾지 오히려 여러분들 잘 생각해 봐요
강남이라서 2원짜리 커피가 잘 안
팔려요 강남이라서 오려 5원 커피가
더 잘
발립니다
강남이라서 강남이라서 2,500원짜리
커피가 안 팔린다고 강남이라서
5,000원짜리 커피가 더 잘
팔려 그러면 어떤 생각을 해야
되냐면 여러분들이 만약에 100만
원짜리 상품을 300만 원에 갖다
팔고 싶으면 그 300만 원을 충분히
소비할 줄 아는 사람이
누굴까 가서 한테 [__] 가성비 안
따질 사람이
누굴까 확실한 서비스를 바라는 사람이
누굴까 생각해야지
누굴까 그냥 갑자기 네이버
프로젝트에서 아 이거 성가 개꿀띠
이러니까 그냥 성가 그냥 부탁 그냥
존나 돌아다니는게 아니라 야
투초이스이 집하고 족발집 아 그냥
무조건 족발하고 집만 가자 그것도
방법이긴 합니다 그것도 물론
방법이에요 넘버스로 그냥 들어가는 거
근데 로 들어가
돼
여러분이 양질의 디비를 타게팅 해
가지고 100개를 도는 것과 그냥
일단 천개 깔아놓고 그중에 100개
들어가는 거는 당연히 결과값의 차이가
날 수밖에
없죠 결국 똑같은 버스를 해도 결과가
달라지는
겁니다 나도 공치는 날 있습니다
여러분 나도 공치는 날
있어요 나도 영업 나갔는데 13시간
돌아다녔는데 [__] 뭐 하나도 못 날도
있어 근데 저 새끼는 왜 일주일 만에
지금 뱅크를 어떻게 저렇게
쌓았을까 어떻게 저 새끼는 일주일
만에 순이익 360만 원 월 360만
원을
깔았을까 타게팅을 해가지고
[음악]
들어가니까 그 방법적인 거를 봐야
됩니다
여러분 하여튼 잠깐 넉두리 한다
그랬는데 두리가 너무
길어졌네 일단 싸면 다 구매를 할
것이다이 얘기이 생각을 아이 얘기를
[__] 그냥 오늘 좀 더 길게 해
볼까요
여러분이 좀 영업적인 조언을 그냥
오늘 더 길게 하고
갈까
아이 영업적인 얘기를 오늘 좀 더
길게 해봅시다 근데 지금 녹화하고
있던 사람 있어요 나 처음부터 아예
녹화를 안 하고
있었는데 녹화하고 있던 사람
있나 팀이야 녹화 틀고 저거 틀면 말
좀 해줘라 지금부터라도 녹화 좀 하자
오케이
[음악]
팀이 아 그러면은 저거 선민이 이미
하고
있지 아 오케이 그럼 선민이가
올려주는 걸로
[음악]
하고
여러분이
이제 그 틀부터 깨야 돼요
머릿속에 싸면
사용할거다 싸면 사용할거다이 생각부터
깨야
돼 싸가 직고 사용하는 건 여러분한테
큰 돈을 가져다 줄 수 없는
[음악]
사람이에요
비싸도 내 인생이 달라지는 거 내
사업이 달라지는
거 그과 값에 투자를 할 수 있는
사람을 찾아낼 줄 알아야 되는
거야 그래서 내가 여러분들한테 한번
그런 얘기를 해 줬잖아요 나는 일단를
뽑고 그다음날 그 주변에 있는 부동한
다 전화를
돌린다고 그리고 그 부동산들 테
물어봅니다 내가 지금이 가게
정도의 좀 상권과 비슷한 상권과
비슷한 평수를 내가 찾고
있는데 얼마 정도 합니까
월세가 그럼 부동산들이 다 알려줘요
아 저기 보증금 얼마예요 월세 얼마
정도예요 하면서 알려 준단
말이야 이거 한번 여러분들도 써먹어
보십시오 내가 지금 뭐 예를 들면은
그 뭐 선민 족발이 곳 거기에 내가
이제 영업을 가라고 비를 쫙 뽑아
놨어 그러면은 선민 족발 근처에 있는
부동산한방 내가 지금 그 정도 평수에
그 정도 상권 정도 되는 곳에 지금
내가 가게를 차리고 싶은데 딱 진짜
내가 이상적으로 생각하는 자리에 그
선민 족발이 있습니다 저기는
월세하한 짓고 알려 줘 그럼 거기서
속가네요 월세 천만 원 미만 다
잘라냈습니다 월세 천만 원 미만 다
잘라내고 월세를 천만 원 이상 는
새끼들만 내가 난 다 골랐어
왜 나는 지금 3개월 안에 그
매출 5억이라는 챌린지에 달성을 해야
돼 나는 그 잠이들 있지 막 시바
월에 30만 원 내고 월에 50만
원내는 아 물론 나한테 무기 한의
시간이 정해졌다면 그 디비도 나중에
따로 출연해 가지고 분명
돌겠지만
나는 지금 3개월 에 연매출 5억을
달성하겠다는 챌린지에 도전을 하고
있잖아요 여러분 그럼 나는 빵이 큰
애들을 찾아다녀야 돼 그러니까 나는
다 잘라낸 거야 그고 지금 월에 천만
원 이상 월세를 내고 있다는 소리는
뭐냐면이 새끼가 그 정도의 소비력이
나온다는 소리야 그 정도로 돈을 쓸
줄 아는 놈이라고 걔가 돈을 쓸 줄
아는 놈인지 아닌지 어떻게 하나요
대부분 사람들이 사업을 하기 전에
안전하게 하려 그래요 그래서 월세도
싸고 뭐도 싸고 발 존나 싼 것만
존나 찾아다녀 어 그럴거면 [__] 뭐
가게도 뭐 쿠팡에서 알아보지 그래 어
가게자리 로켓 배송으로 다음날
쏴드립니다 뭐 이딴 거 찾아봐야지
근데 걔가 만약에 장사를 시작하기도
전에 사업을 시작하기도 전에 이미
월세를 천만 원을 잡고 시작한
새끼면 얘는 과감하게 투자를 할 줄
아는
애야 그래서 그런 애들만 찾아가
가지고 그냥 한 방에 300 한 방에
250 때려 버리는
겁니다 그럼 걔가 가게를 운영하면서
과연
비용이 그 월세만 나가고 있을까
아니지 직원들 월급부터 존나 나가지
돈이 그걸 다 감당하고 있는 애야 그
정도의 소비력이 나온다고 근데 거기에
내가 매출을 올려줄 수 있는데 월
비용이 250만 원 300만 원이 더
추가된다 그래서
걔가 과연 거기에 신경이나
쓰일까 아니지 거기서 250 300
더 나가는 건 얘한테 문제가 아니야
그럼 얘한테 뭐가 문제냐 어떻게
매출을 올릴 거냐가 더 문제란
말이야 이미 고정 지출로 몇 천만
원씩 나가는 애들한테 200 얼마
300 이거는 한번 여러분이 경찬이
형님한테 물어보면 알
거예요 경찰이 형님도 지금 돈을
으마무시하게 벌고 있잖아 경찰
형님한테 한번 물어봐 봐요 지금 뭐
고정 지출 200 300 더
늘어나는게 존나 큰
문제냐고 아니라고 할 겁니다 오히려
매출이 몇 천 더 늘어나는게이 사람의
고민이지 그러면 가가 짓고 가격적인
거는 더 이상이 사람한테 문제가 안
되니 어떻게 너의 매출이 몇 천 더
늘어날 수 있을지 컨설팅을 해 주는
거야 그 컨설팅의 방법이이 광고일
뿐이지
난 디비를 그렇게 짜고
들어가요 애초에 내가 지금 얘한테
내지를 250 300이라는 돈이 크게
느껴지지 않는
새끼 업체를 차릴 때부터 이미 그
정도 돈는 낼 생각을 하고 업체를
차린
새끼들 그럼 얘기가
쉬워지지 내가 해전에
내가 예전에 그 람보르기니 사면서
딜러한테 이런 말을
했어 그냥 장난으로 연비가 얼마예요
이랬어 이거 연비가 얼마예요 그러니까
아 한 2 정도 나오지 않겠습니까
이러는 거야 그고 내가이 [__] 연비가
2면은 이걸 누가 타고 다녀 이랬더니
아이 사장님 이런 차 사면서 연비
생각하면 안
되죠 똑같은
거야
내가 뭐 진짜 연비가 안 좋을까
걱정을
했을까 관심
없어 람보르기니를 사는 새끼들이 지금
월에 뭐 기름값이 150이 나가든
200이 나가든 그런 거 신경 안
쓴다고 여러분은 부자들의 마인드에서
생각할 줄 알아야
된다니까이 일반 사람들 연비 존나
지잖아 하이브리드로 사면은 [__] 야
나는 요즘 그 차유튜브 들 있지
하이브리드로 사면은 그 가격 차이를
몇 년 만에 메꿀 수 있을까 이것까지
계산하고 있는게 난 존나
신기했다이 연비가이 정도가 차이가
나는데이 연비면 몇 년 만에 그
가격의 차이를 메꿀 수 있는가
이것까지 계산을 하고 있어 이씹
가성비충
새끼들 그러고
있다니까 그 생각에 맞춰서 생각하는
순간 평생 여러분은 그 생각만 하겠지
싸게 팔아야지 존나 싸야지 돈을 벌
수
있다고 그게 아니야
여러분 람보르기니 사는 새끼들 벤츠
S 클래스 마이바 사는
새끼들 연비 생각 안
해요 저기 저기
뭐야 저기 경찬이 형님도 S63 타고
다니시는데 저 형님이 S6 을 사면서
연비를 걱정했을 안
해 여러분도 똑같아 여러분이
람보르기니를 갖다 팔고 싶잖아 그러면
연비 걱정 안 하는 놈들을 찾아가야지
똑같은
맥락이 그러니까 사람들이 평생 [__]
저이 현대차 이딴거나 팔 생각만
하는게
뭐냐면 연비 생각하니까 사람들이 차를
살 때 연비 걱정을 하겠지 그럼 평생
현대차가 같은 거밖에 못 파는 거야
평생 내가 얼마 전에 저 뉴에 있는
형님한테 좀 이렇게 뭐 여러 가지
사업적인 조언을 해 주면서 그
형님한테 내가 무슨 말을 했냐면 형님
50만 원짜리 회사를 만든게 아니라
500만 원 5천만 원짜리 회사를
만들어야죠 내가 이런 조언을 해
줬어요 50만 원짜리 회사를 만들게
아니라 500 5천만 원짜리 회사를
만들어야지 50만 원에 갖다 팔고
있으면 평생 그 회사는 사람들한테
50만 원짜리
회사라고 근데 500 5천만 원짜리를
갖다 팔고 있으면 사람들한테 그
회사는 500만 원 5천만 원짜리
회사라고 같은
상품이어도 어떻게 어디에 누구한테
얼마에 갔다 팔지 따라 여러분 회사의
가치가
정해져요 그 여러분들은 그 틀부터 깨
됩니다 무조건 싸면 된다 [__] 가격이
문제였다 싸면 존나 많이 팔릴거다
싸면 존나 많이 팔릴 거 같으면
여러분들 공장 장들 다 대박 났
어야지 지들 공장에서 찍어 가지고
바로 그냥 팔면은 끝 아니야 근데 왜
공장들이 문을
다냐고 싸다고 능사가 아니라는
[음악]
거야
그래서 나는 중점적으로 이제 비를 짤
때 내가 250 300에 갖다 때리면
누가 이거를 소비할까 거기에 포커스를
맞춰요 나는 애초에 빅트 어이
키워드는 100만 원에 진행
가능합니다 했을 때 아 그러면은 한
50만 원 붙여야 되니까 150
정도를 [__] 질러야겠다이 생각을 안
해 100만 원이라는 원가를 나한테
제시해 줬을 때 나는 누가 이걸
나한테 300에 사갈지 거기에
포커스를 맞추지
아까도 말해줬죠
여러분 100만 원짜리 열개 파나
천만 원짜리 한 개 파나 똑같습니다
매출은 근데 천만 원짜리 한 개를
사가는 은요 돈을 넣으라는 날에
따박따박 넣습니다 100만 원에 한
개씩 사가는 새끼들은 돈을 [__] 넣어
달라 그래도 안
넣어줘 여러분들 뭐 초 뭐든 뭐든
여러분이 이제 일을 진행해 보면
알겠지만이 업주들이 돈 넣어달라
그래가지고 바로 넣어 주는게 아니잖아
존나 미루고 [__] 핑계대고
개소리하고 돈이 없어서 그래 돈이
없어서 지라
그래 여러분이 애초에 스트레스를 받을
수밖에 없는 거짓을 계약서를 따온
거야 아 그러면은 그 거지들이 내놓는
돈은 그 의미가 없는 건가요 아니
의미 있지 당연히 남의 돈을 버는데
스트레스가
받아야지 근데 만약에 여러분이
스트레스를 덜 받고 돈을 벌고 싶다
그러면 깔끔한
[음악]
애들 돈계산이 깔끔할 수밖에 없는
애들한테 영업을 하는 법을 생각을
해야지
부자들 돈을 쓸 줄 아는 놈들 그
[__] 돈도 쓸 줄 몰라 가지고 평생
모아 놓은 퇴직금으로 그 가게 하나
존만한 거 하나 차려 놓고 나 이번엔
진짜 벌어야 돼 막 이지를 하고 있는
애들 그런 애들 말고
어 여러분의 아이템을 비싼 값에 사줄
수 있는 사람을 찾아다 있는 법을
알아야지 이것도고 내가 그런 말
해줬어요 여러분이 영업을 나가기 전에
비를 추출하는 그 순간부터 이미
여러분들의 영업은 시작이 되고
있다고 뭐 이게 비당 그냥 비만
그럴까 아니 Seo 네이버 뭐
하다못해 여러분이 앞으로 뭐 반도체를
팔든 핸드폰을 갖다 팔든 뭐 여자들
던 빤스를 갖다 팔든 이미 시작은
영업의 시작은 여러분이 디비를
추출하는 순간부터 이미
시작돼요 여러분이 여자애들 빤스 [__]
중고로 갖다 팔고 싶어 저 네이버
블로그 이런 데서 팔면 팔릴까 안
팔려 어디서 팔아야 돼 트위터에서
팔아야지 내가 뭔가를 팔라 그럴 때
과연 어떤 애들이 사가 있냐는 거야
어 저 [__] 존나 정신병 걸린 트위터
애들이 존나
사가지 여러분들 트위터 해 봤어요
한번 해보십시오 그 정신병이 어떤
모습인지 알 수 있을 겁니다이 트위터
가면 진짜 정신병동이에요 여러분 [__]
다 존나 우울증 걸려 있어 개 [__]
우울증 환자 새끼들 새끼들 막 새벽
2시만 되면은 막 그 존나
올라와 그 뭐야 저 트위터 가면은 저
이상한 파워퍼프걸 아 여러분들 내가
이거는 좀 여담이긴 한데 그 여자들
중에 파워퍼프걸 알죠 여러분
파워퍼프걸 프사 걸어 애들 걸으면
반응
갑니다 그 쿠 크로미 크로미 그리고
파워퍼프걸 이런 거 사 걸은 걸도
여러분들 그 반응
갑니다 토미에 막 이런 거 있잖아 그
토미의 그 씨 무슨 어
그런 이거 진짜 개 국물이에요 여러분
크로미 토미에 그리고 파워퍼프걸 이거
프사 년들만 걸도 반인
[박수]
가요 존나 어지러운
들이야 그런 애들이 이제 트위터에서
막 새벽 3시에 막 자살하고 싶다
글을 쓰고 있는 애들 이건 [__] 빅
데이터야
어 일단 여자애가 [__] 프사가
파워퍼프 거리다 아 일단 걸으면
됩니다 여러분 토미다 아 걔는 절대
말도 섞으면 안 되는 애들이고 이제
뭐 크로이다 아 걔네들은 일단 살짝
크로미 같은 거 걸어놓 애들 특징이
섞고 마이크 켜졌다 크로미 같은 거
걸어 애들 특징이이 [__] 거의 이 반
정신병 있는
[음악]
애들입니다
하여튼 다시 본론으로 돌아와서 잠깐만
진영이가 위해서 질문했는데 형님
매출이 많이 나오는 곳의 경우 보통
사장이나 의사 결정자가 자리에 없는
경우가 많은데 명함이랑 판플 놓고
연락오길 기도하는 거 말고 님만의
방법이 있으실까요 나는 지금 메일도
돌리고 있어요 메일 이메일 난
이메일도 보내요
업체 이메일까지 보냅니다 이메일은
사장들이 확인을
[음악]
하거든 그 방법도 있는데 여러분들이
업체 이메일 따는 법
쉬워요 업체에다가 그냥 스팸메일 마냥
존나
뿌려요 그중에 이제 연락 오는 는데도
있습니다 어버 없으면
말고 결국에 어떻게 보면 이것도 넘버
스지
그거 신고 먹지 않나요 이메일 돌리기
야 이메일 보냈는데 [__] 왜 신고를
먹어 이메일 별로 확인 안 할 거
같았는데 별로 확인 그렇게 많이 하진
않아요 근데 얻어 걸리긴 합니다 근데
이게 어떤
직전이에요
그 이제 여러분들 좀 있잖아 뭐
성형외과
그리고 어 또 어디
있을까 뭐
정장집 이런 좀 깔끔한 업종 있지 좀
우아한 업종 피부과 이런데 이메일
존나 확인
잘해 당연히 [__] 뭐 횟집 족발집
얘네가 이메일 쓸 일이 뭐가
있어 존나 확인
안하지 그거 알아요 여러분 그 소득
수준이
올라갈수록 이메일 관리하는게 존나
깔끔한
거 소득 수준이 올라갈수록 문자 창이
존나
깔끔해져요이 메시지 이런 거 다
확인해 그게 다 돈 이거든 그
사람들은 근데 일반인들이 뭐 이메일
메시지 뭐 오는 걸로 뭐 돈 벌 뭐가
있어 그니까 좆도 신경도 안 쓰는
거야 정확하게 그 사람이 메일을
확인하는 빈도는 람의 소득 수준과
동일하다는 그런 결과도 좀
있더라고 소득 수준이 높을수록
이메일을 더 많이 체크한다 문자를 더
많이 확인한다 뭐 이런게
있어요 소득 수준이 높을수록
부재중전화를 봤을 때 콜백을 할
가능성이
높대요 피드백을 한다는 거지 결국
나한테 어떤 연락이 왔을
때 이게 왜
그러냐면 가한 사람들 에서 누가
나한테 연락이 왔을 때 무슨 생각이
드냐면 이거 [__] 나한테 돈 뜯어
가려는 거 아니야 개새끼이 생각이
들어 근데 돈이 많은 사람들은 돈을
많이 벌어본 사람들은 나한테 뭔가
연락이 왔을 때 이거는 새로운 기회일
수도 있겠다라는 생각이 일단 만나서
미팅이라 해봐요 이게 존나 신기한
겁니다 가난한 새끼들의 시간이 더
저렴한데 걔네들은지 시간이 무슨 뭐
발 비트코인 한 개 가격인 줄
알아이 시간에 가치는 최저 시업인
새끼들이 근데 오히려 진짜 시급의
가치가 비트코인 한 한 개 정도 가격
되는 사람들이 있잖아 더 많이
사람들을 만나고 더 많이 미팅을 하고
[음악]
다닙니다 그 사람들은 누구보다네
시간에 가치를 잘 알고
[음악]
있는데 그 여러분이 생각을 하는 거랑
완전이 부자들의이 행동 턴하고 너무
달라요 여러분 진짜 많이
다릅니다 오히려 여러분의 상품이
50만 원이라 그래 가지고 안 팔리는
거라니까 오히려 여러분의 상품이
300만 원이라고 했으면 그 사람은
샀을 수도
있어
궁금하거든 여러분의 상품이 다른 데는
50만 원에 팔고 있을지 현정
여러분의 상품이 300만 원 이유를
만들어 주면
되잖아
어 딴 데서는 이거 똑같이 해주는데
50만 원에 해 준다는데요 거기서
어버버 거리면서 아 아 아
그래요
여기서 가격이 탓이 아니야 가격의
문제가 아니야 거기서 어떤 대응도
하지 못한 본인의
문제지 나도 가격적인 공격 많이
들어와요 어 나 옛날에 이거
맡겼었는데 이거 사출 나한테 뭐 한
70만 원 60만 원에도
해주던데요 아님 그게
아니라 그게 아닙니다 방법을 아셔야죠
걔네들은 그냥 싸구려 외국인 트래픽
존나 쑤셔 박으면서 나중에 가면
사장님 사진들 정보다 쉐도우 먹습니다
쉐도우벤이 뭐냐 여러분들 그 사람들이
모르는 단어를 많이 쓰면 돼 어
그런게
있구나 왜 사람들이 1분짜리 1분만
뭐 30초만 이런 컨텐츠를 존나 소비
는줄 알아 그 좆도지 인생에 쓸모도
없는 지식들 있데 내가 뭔가 새로운
걸 알았을 때 그 짜릿함이 있거든
쉐도우 벤이라는게
있습니다
인스타에는 쉐도우 벤이라는게
있어요 쉐도우는 사장님 사 사장님이
지금 쓰시는 사진 어떤 컨텐츠를
올려도 딴 사람들한테 노출이 안
됩니다 그 70만 원짜리 개 싸구려
트래픽을 존나게 우겨넣다 보면은
나중에는 사장님이 지금 광고하고자
하는 그 사진들이 인스타에 노출이 안
돼요 사장님 화면 창에서만 뜰
거라고 정말 무책임하게 들어가는거다
사장님 창에서는 당연히 노출이 되고
있으니까 어 노출되고 있구나 하면서
사장님은 그렇게 착각을 하고 남들한테
노출도 되지 않는 거를 계속 돈을
내고 계시는
겁니다 반대로 저희 같은 경우에는 뭐
존나 뭐 이상한 단어 존나 써 그냥
그 자리에서
이제이 포토샵으로 일단 사진을 한번
일차 검열을 합니다 하면서 몰라 뭐
진짜 그렇게 하는지 안 하는지 야
내가 [__] 뭐 포토샵 팔로 갔어
상위노출 팔로 갔지 상위 노출만 되면
될 거 아니야 어 내가 뭐 거기가
가지고 무슨 뭐 뽀샵 팔로 갔냐고
근데 이제 거기서 이제 이런 얘기를
하는 거지이 저희는 1차 과이
들어가고 거기에다가 이제 레이어를
씌운 다음에 뭐 레이어 없이 막 존나
나 이상한 단어 존나 어 가면은
그렇게 해가지고 저희 직원이 야 어
지금 한 240명 정도
되죠 그래 그러면은 어 업치 규모가
상당히 크네요 그래래 어 그럼요
그러면서 이제 뉴오더 그 단톡방 있지
한번 그냥 쓱 보여주고 말아 숫자만
그냥 여기 보시면 247명 들어와
있죠 이게 저희 회사 단톡방입니다
이냥 치워 이제 거기에 막 [__] 어
뭐 3월 26일 정규 세션 이런 거
뜨면은 이제 개사고 여러분 개
사고라고 그니까 이제 그냥 뉴더
공지방 딱 틀어 가지고 옆에 261명
손가락으로 가르치면서 보시죠 이게
저희 회사 단톡방입니다 이러면서 쓱
치워버려 이제 막 그 사람이 안에
있는 내용 읽기 시작하면 존나 머리
아프다고 이런 식으로 해가지고 저희가
지금 업체 규모가 왜 이렇게
크냐 저희는 계약을 땄다고 해가지고
그냥 사위 노출 한번 시켜주고 끝이
아닙니다 사장님이 저희랑 계약을
하시는 순간 사장님 전담 팀이
꾸려진다 그러고 나서 난 바로 빅터한
전화합니다 그 자리에서한테
전화해가지고 예 대표님 지금 여기 아
[__] 업체이 말 할뻔했네 여기 여기
경찬 족발 사장님하고 지금 미팅
중인데 여기 만약에 계약하게 되면은
바로 전담팀 오 오늘 안에 성
가능하시죠 그러 이제 빅터가 알아서
맞춰줘 아 그럼요
당연하죠 어 예 알겠습니다 그 미팅
연락드리겠습니다 그고 이제 딱
끊어 그러고서 이제이 사람이 산을
거야이 사람은 봐봐 여러분이 만약에
300만 원을 내 질렀을 때 왜
비싸다고
생각해 거기에 들어가는 원가가 얼만지
산정이 안 돼서
그래 근데 여러분은 거기에 들어가는
원가의 허수를 갖다 박아 놓는 거야
내 전팀이 생긴다고 내 업체 전용 한
라인이 생긴다고 한 나는 막 이런
얘기도 해 그러면은 대표님 전용 한
라인을 먼저 만들어 드리겠다고 그
여러분들 군대에 있으면 한 라인이라는
말 많이 쓰잖아
저희 회에 대표 업체 전용 한 라인을
하나 생성해 드리겠습니다 이지랄 뭐
한 라인이야 그냥 카톡으로 얘기하라
그래 나중에 계약서 쓰고 나면 그게
한 라인이지 뭐야 어뭐 진짜 뭐 내성
깔아 주길 바랬어
나한테 어쨌든 그 사람이 나한테
원하는게 뭐야 상위 노출이다 상위
노출만 되면
된다 그러면은이 사람이 이제 대화를
하면서 어떤 식으로 생각이 들기
시작하면
아이 새끼가 지금 제시하는이 300만
원이라는 돈 안에 내 전용 팀에 대한
인건비 기술 이런게 단호가 있구나라고
생각을 드는 순간이 300만 원은 더
이상 비싼 돈이 아니야
여러분 아 제가요 제가요 제가 이걸
해드릴 건데요 존나 비싸 보이지 야이
개새끼야 지금 너 하나한테 300만
원
쓰라고
보이지 그지 않아
여러분 봐봐 내가 지금 여러분들 보고
뉴오더 지금 뉴오더 월 회비를
300만 원을 내래 존나 비싼 거
같잖아 아 [__] 이게 맞아 근데
갑자기 내가 오더를 여러분 300만
원을 면요 여러분 전담 팀이 생겨요
여러분 인생을 바꿔 주기 위해서 전담
컨설팅이 들어갈 겁니다 그래갖고
여러분들 외모부터 시작해서 여러분이
어떤 사업을 할 수 있고 여러분
환경에 대한 조사를 다 한 다음에
여러분 환경에서 여러분이 할 수 있는
사업에 대한 모든 컨설팅을 다 제시해
줄 거예요이 전담 팀은 약 12명이
있고요이 12명이 여러분한테 한 달
동안 붙어 가지고 컨설팅을 해 줄
겁니다 300만 원이 비싸
보여요 300만 원이 비싸 보여
여기서 근데 내가 갑자기 여러분들한테
여러분 내가 일주일에 한 번씩
일요일마다 정규 세션을 해 줄 거고요
총네 번이지 됩니다 여러분들 300만
원
내세요 존나 비싸 보이지
갑자기 여러분이 어떤 가격을 제시할
때 그 이유를 설명해 줘야
돼 근데 거기서 존나 구질구질하게
있잖아 기집에 마냥에 대표님 이거
[__] 인건비 얼마고 시급 얼마고
이지랄 하지
말라고 존나 자연스럽게 전담 팀이
꾸려지면서 대표님 저용 한 라인이
생길
겁니다
그래서 한 팀당 태스크포스가 여섯
명이 달라붙을 거고요 이런 식으로
설명을 하라고 그 순간 여러분이
제시하는 300만 원은 존나 싸
보인다니까 이게 영업이야
여러분이 새끼한테 전달하는 그 모든
말들 질문 하나하나에 정보가 담겨
있어야
된다고 여러분이 하는 말 안에는
얼마나 많은 정보가 담겨 있어
이 새끼가 지금 내가 제시하는 50만
원을 비싸게 생각하는지 비싸게 생각
안 하는지 그거는 여러분이 정보를
요구하는 거지 정보를 갖다 박는게
아니잖아 정보를 갖다 박아야
얘한테 내 영업 방법은 존나 간단해요
어떻게 하면 내가 제시할 250만 원
300만 원이이 새끼한테 존나 싸게
느껴질까 난 존나
[음악]
생각합니다 50만 원이면 얘가 살까를
생각하는게 아니라 어떻게 하면 내가
얘한테이 100만 원짜리 이상품을
300만 원에 갖다 꽂을까이 생각을
[음악]
한다고 거기서 여러분들하고 나하고
실적이 달라지는
거야
뭐 듣자니 이런 애들이 있대요이
뉴워드 안에서
어 어떤 뭐 나는 존나 열심히 했는데
내 실패를 영업자의 능력 부진으로
치부하는 경향이 있다라는 말을 하는
애가
있대
그 씨발네 능력 부족
맞아 어 아거 보여줬잖아 지금
6일만에 지금 어 천만 원 찍어
버리는 거
매출 그네 능력 부진
맞아요 [__] 그 남탓 좀
없애라 이렇게
해봤냐고 평생 [__] 그냥 맨날
머릿속에서 어 어떻게 싸게 팔면은
야이 개새끼야 네가 [__] 미럴 거
나한테 이거 10만 원 해줬으면 내가
이거 밖에 나가 가지고 100만 원
100만 원 어지 팔아 올 수
있었는데
어
개소리야 나는 그냥 화끈하게 달라
그런다니까 빅터한 그냥 확끈하게 빨리
가격 알려 줘봐요 거기에 정확하게 세
배 마진 붙여 가지고 팔
거니까 그러고서 내가 이제 100만
원이라는 가격을 제시 받았을 때 아
그러면 세배 마진 갖다 갖다 팔
거니까 300만원 갖다 팔아야
되네이 300만 원을 어떻게 얘한테
납득을 시킬 거냐는 거지 아 저희
상품이 최고고요 아 [__] 뭐 업체 어
안 돼 야 너네 업체가 뭐가 그렇게
대단한데 얘기할 때 아 다른 업체는
개 병신이고 [__] 우리 업체는 사장님
진짜 질질 살 겁니다 막 진짜이
사업하면서 오르가즘 느껴보신 적
없으시죠 저희랑 같이 일하면 사장님들
진짜 24시간 내내 오르가즘 때문에
탈치 올 겁니다 이런 말하는 거는
다른 업체도 다 그러고 있어 여러분
다 지들이
특별하 그 순간 그 사람은 무슨
생각을 하냐면 아이 새끼도 똑같은
소리 근데 나 같은 경우에는 뭐라
그래 처음에 오프닝을 사장님 다른
업체들 좋아요도 빨간색이고 저희 업체
좋아요도 빨간색입니다 저희 업체라고
해서 좋아요가 파란색은 아니에요
똑같습니다 시작해 근데 뭐가 다르냐
사장님 전이 태스크포스 팀이 개설이
될 거고요 한 라인이 형성이 될
겁니다 그 장 님이 어떤 피드백을
요청하실 때 곧바로 피드백이 올
거고요 24시간 동안 사장님의 인기
계시물이 내려가진 않는지 계속
매크로가 돌고 사람이 체킹을 계속 할
겁니다 만약에 그게 내려갔다고 했을
때
이제 뭐 이런 말도 좋나 해 인스타
안에서 이게 서큘레이션 돌고 있기
때문에 한 번씩 이게 사진이 내려가는
것처럼 보일 수는
있지만 약 개 컴퓨터에서 봤을 때
일곱개 컴퓨터에는 되고 세계의
컴퓨터에서 내려가는 현상이 발생할 수
있습니다 근데
이거는이 인스타 안에 있는 서큘레이션
그 알고리즘이 그렇게 짜져 있는 거기
때문에 뭐 몰라 [__] 여러분 뭐
그렇게
얘기해 뭐 그렇
하잖아
어 이러면 아 그런게
있어요 근데 어쨌든 사장님 전담 팀에
12명의 팀이 달라붙을 거고요 세
명이 기술 팀이고 네명은 이제 실행
팀이 될
겁니다 그리고 제가 지금 이회사의
대리인데 사장님 업장은 제가 진짜
책임지고 담당을 하겠습니다 그럼 지금
머릿속에서는이 300만 원 가지고 몇
몇 명의 인력을 쓰는 거냐고 이게
어떻게 비싸
보여 이게 어떻게 비싸
보이냐고 어떻게 비싸보이게 포장을 할
냐는 거지 여러분 그 사기 아니에요
왜
사기야 계약서에 얘가 지금 나한테 뭐
해 달라
그랬어 계약서에가 뭐 [__] 직원
12명 붙여 주세요 있단 소리 있써
계약서에는 상위 노출 시켜 달라잖아
상위 노출 시켜 주면 되잖아
어 사기가 아니야 여러분 자 사기꾼과
사업가의 차이가 뭐라 그랬어 딱 종의
한장 차이입니다 결과물이 도착하냐 안
도착하냐 그냥 사업과 사기꾼의
차이예요
[음악]
물건만 가면
돼 근데 계약서에 지금 얘가 명시를
해 놓잖아 얘도 사인을 하잖아 상출
상위노출
25일 출 25일 시켜주면 되지
거기에 뭐 태스크포스 팀이 뭐 존재를
하고 어 내가 뭐 윤석 불화를
만졌고 뭐 계약서 그런 거 안
[박수]
들어가 단 내가 그 말을함으로써이
사람한테 내가 지금 제시하는 300만
원은 너무 싸보 는 거지 너무나도 싸
[음악]
보인다고 가격 탓하지
마요 지금 오더에서 프로젝트를 만들어
가지고 운영을 하고 있고 여러분들한테
기술을 제공해 주는 사람들의 그
가격은 이미 충분히 존나
[음악]
쌉니다 그 사람들이 비싸서 안
팔리는게
아니야 여러분이 방법이 잘못된
거지 싸게 사가지고 싸게 팔고 싶으면
그냥 저이 [__] 같은 기술 갖고 있는
애들 다음날 저 상위노출 시켰더니
다음날 그 개정 정신 먹어 있는 애들
뭐 이런 애들 찾아가야지 여러분들 그
게임 좋아하는 사람들은 알 거예요
싸구려의 하고 비싼 핵 차이를 비싼
핵은 시스템 안에서도 못 잡습니다
싸구려핵 다음날 여러분들 개정
정지당해 있어요 그 차이로 보면
된다고 1년을 넘게 써도 정 정지 안
먹는 을 가지고 있는 사람들한테
와가지고 다음날 전지 먹는 그 개
[__] 같은 이미지 핵 같은 거 들고
와서에 얘도 에인 보이고 저것도 에인
보인데 님거 왜 이렇게 비싸 이지랄
하면은 마리 올려야지
[박수]
그냥이 뺨 맞을 소리 하지
말라니까 근데 아직도 그냥 존나 남탓
존나 그냥 환경탓 가격 탓을 하는
것도 [__] 결국에 환경 탓이아니야
말도 안 되는 소리 하지
[음악]
말라고 더는 여러분이 갖다 팔 수
있는 너무 좋은 아이템들이 많아 예를
들면은 내가 이번에 인스타를 갖다가
여거 팔면서 이새끼 반응이 조금 시한
거야 그래가지고 아 저희가 이제이
구글 Seo 같이 광고를 해주는 사
아 회사인데 저희 안에 이제 구글
팀이 또 따로 있습니다 근데 원래이
구글까지 막 바게 되시면은 구글은
원래 전가가 150만 원이다이 말도
안 되는 가격을 존나 불러 그고 이제
이게 도메스틱라 그래가지고이 해당
지역에서 이제 사장님의 가게를
구글에서 검색했을 시 상위에 나올 수
있게 노출을 시켜 드리는 광고 집행법
있니다 도메스틱 se 솔직하게
얘기했잖아 이게 원래 따로 막히시는
150만 원인데 이번에 인스타랑
묶어서 하시면 300만 원에 그냥
50만 원 처리해 가지고 제가 붙여
드리죠 어 진짜요
예 근데 이제 아무래도 좀 구글 팀
같은 여기서 이제 조금 살짝 허점을
얘기하는 거야 그냥 무조건 싼게 좋다
무조건 우리 싸니까 사셔야 됩니다
이렇게 얘기하는 순간 신이 떨어져 너
[__] 얼마 남는 거야이 생각을 하거든
근데 이제 자 봐봐 여기서 인스타를
부각시키는 거야 인스타 같은 경우에는
정확하게 단가가 정해져 있기 때문에
인스타에 250만 원을 결제하셨을 때
12명의 테스크포스 팀이 꾸려져
가지고 세명의 인원이 달라붙어서
사장님의 매장을 관리하게 될 겁니다
근데 이거이 구글 Seo 같은
경우에는 50만 원 서비스로 들어가는
거기 때문에 여기서 사실 인원을
충당할 수 있는게 두 세 명밖에 되지
않는다 그래서 24시간 동안
사장님한테 한 라인으로 대응은
불가능할 수
있습니다 나 이렇게
얘기하거든요이 씨발이 새끼가 이제
머리가 존나 어지러운
거야
이게 갑자기이 50만 원에 뭐 존나
싸게 드릴게요 이렇게 얘기를 안
한다니까 오히려 난 단점을 얘기한다고
이것도 50만 원에 제공을 해 드릴
수가 있는데 단 여기에서 지금
발생하는 인건비를 50만 원으로 메꿀
수가 없기 때문에 24시간 대응이
불가능합니다 그러면이 한 마디 때문에
앞에 있는 250만 원짜리 상품이
[__] 납득이 가는
거야 그 가격을 납득을 시킬
거냐고 여러분이 착각하면 안
되는게 여러분 상품 설명을 해 주는
거는 큐레이션이 저게 아니야 여러분
그 영업이 아니야 영업은 정확하게
여러분이 받고 싶은 돈을 주머니에서
꺼내는게 영업인
거지 영업은가 가지고 그 상품 설명해
하는게 영업이 아니에요
여러분 상품 설명에는 그냥 중학생
새끼한테 PPT 자료 하나 던져주고
야 가서 이거 읽어 드려 하면 개도
해
근데 그걸 라면서 영업이라는 소리를
하면 안 되지 여러분이 원하는 돈을
여러분이 갖고 있는 서비스와 물물
거래하는게
[음악]
영업이지 그게 진짜 영업의 재미라고
야 100만 원짜리 상품을 300만
원에 갖다 팔았을 때 얼마나 짜릿
하냐 대가리를 세 배를 쳤는데 아
[__] 또 이렇게 표현하면 안
되나
어 100만 원짜리 상품을 300만
원에 갖다 팔았을 때이 얼마나 짜릿
하냐 어 여러분들이 사기꾼이 사기꾼
새끼들이 도파민에 절여져서 사는
이유가 있다니까 걔네들이 진짜 무에서
유를 창조하는
새끼들인데 아무것도 없는 거에서 [__]
돈을 존나 뜯어
내잖아 걔네들 이제 [__] 사람들
대가리 치면서이 도이 존나 흘러나오는
거거든 영업이라는 건 여러분이 갖고
있는 상품과 상대방이 갖고 있는 돈을
상대방 기준에 맞춰 주는게 아니라
여러분이 원하는 돈을 뜯어 냈을 때
그건 영업을 한 거
상품 설명에는 중학교 중학생한테
PPT 하나 던져주고가 가지고 설명해
드려라 그거는 중학생도 합니다
초등학생도 합니다 영업이
아니에요 난 가서 정확하게 내가 들고
온 상품을 내가 원하는 돈과 거래를
합니다 그래서 나는 맨날 여러분들한테
그러는 거야 나 영업 존나 잘해요 나
영업에 자신
있어요 왜 나한테 어떤 상품을 갖다
도 나는 내가 원하는 가격에 뜯어낼
수
[음악]
있거든 나한테 중학생 여자 아 발
이렇게 얘기하면 또 뭐 법에 걸리지
나한테 대학생 여자애가 있던 빤스를
갖다 줘도 나는 그거를 500만 원
300만 원에 또 자신이
있습니다 중생는 좀 위험하죠
예 이게 여러분 물건을 팔 줄 알아야
돼
[음악]
뭐 여러분 보고 뭐 [__] 평생 뉴더
프로젝트나 하고 사래 내가 그러지
말라 그러잖아 뉴오더 프로젝트로
여러분들 팔자고 생각하지 말라
그러잖아 절대 그럼 내가 뉴더
프로젝트를 왜
참여하나요 영업력을 키우라고 여러분이
나중에 무슨 사업을 하게 될지
모르겠어요 반도체를 팔게 될지 뭐
인신 매매를 하게 될지 사람들 각막을
팔게 될지 뭐 여자애들이이 빤스를
팔게 될지
모르겠지만 분명 여러분들은 여러분만의
사을 겁니다 그래서 내가 사업을
만드는 법 사업을 구상하는 법 이런
걸 계속 가르쳐 주는 거고 근데
여러분이 그걸 만들었을 때 할 줄
모르면 말짱
도르이라고 여러분은 지금 여러분의
사업을 구성함과
동시에 여러분의 물건 여러분의 서비스
여러분의 아이템을 팔 수 있는 능력을
갖춰 나가야 된다고이 영업력이 없으면
여러분은 어떤 사업을 만들어도
망해요 반대로 얘기하면 뭐냐면 러분이
영업력을 가지고 있을 때 여러분은
여자애들이 입던 빤스를 갖다 줘도
할머니가 입던 빤스를 갖다 줘도
그걸로 돈을 벌고 있다고 그걸 내가
지금 보여주고 싶은
거야 온가 핑계가 다 나오잖아 아
이거 투초이스 존나 어려운 건데요
인스타 존나 어려운 건데요 이거 안
되는데요 저거 안 되는데요 [__] 가격
탓인데요 엄마 탓인데요 아빠 탓인데요
이거 [__] 어 뭐 내가 입던 빤스
탓인데요 온갖 탓이 다
나와 내가 여러분들한테 맨날 뭐라
그랬어요 나는 10년 동안 영업을
하고
살았습니다 나는 어떤 아이템을 갖다
줘도 돈을 벌 자신이 있어요 스마트
스토어로 증명했습니다 스마트 스토어
안에서만 팔 생각을 안 하고 외부로이
새끼들 전기 결제를 끌어낼 생각을
했어 뭘로
영업력으로 여러분이 지금 힘들다고
말하는 투초이스 인스타 다 갖다
팔았어요 일주일
만에 순이익이 400 얼마가
깔렸습니다이 월래 숨만 쉬고 있어도
400 얼마가
들어와요
답은 영업력이
있다고 여러분들 뉴오더 프로젝트 하고
살으라는 거 아니야 사업하고 싶다며
사업가를 쳐 달라며 사업가로 성공하고
싶다며 그러면은 여러분 물건을 갖다
파는 법을 알아야 된다고 가장
본질적인
거야 시장에 있는 거지 새끼들이
원하는 가격에 맞추는게 아니라
여러분은 정확히 여러분이 원하는
가격을 받아내는 법을 알아야 돼요
이게 영업입니다
시장은 언제나 돈이 없다 그럴 거예요
시장은 언제나 여러분 보고 비싸다
그럴 거예요 여러분이 네이버 상위
노출를 10만 원에 갖다 주면이
새끼들이 아 존나 좋네요 이럴까 아니
그때도 존나 비싸다
그래 시장은 언제나 가난에 허덕이고
[음악]
있다고 여러분은 걔네가 만족하는
가격을 갖다 줘야 될게 아니라
여러분이 만족하는 가격에 돈을 내게
만들 줄 아는 법을 알아야 돼 그 간
여러분은 망하는 걸 걱정 안
합니다 내가 망할 수가
있을까 어떻게 망해 6일 동안 지금
어 하루에 13시간씩 영업 뛰고
다니니까 벌써 지금 뱅크 롤이 400
얼만데
[음악]
순기 망할 수가 없어요 망하고
싶어도 내 머릿속에 있는이 영력과이
경험과이 능력은 어디 안 가거든 내가
내일 전재 사이 다 날라가도이 능력은
남아
있거든 모든 거 영역이에요
내가 이제 돈을 존나 잘 벌었고 내가
이제 사업을 어떻게 성공하는지 알았고
내가 진짜 사업에 아 나는 [__]
사신이다 사업의 신 줄여서 사신 나는
사신이다이 생각이 들었을 때 아 [__]
이것도 어 이것도 한번 갖다 팔자
지식 사업을 해보자
더에 270 몇명이 다 모여 있는
이유 사람이 이렇게 많이 모일 수밖에
없는 이유 결국엔 이것도
영업이다 내가 그냥 돈만 존나 많이
벌고 그냥 여러분들한테에 그냥 맨 르
영상이 존나 올리고 있고 그런다고
해가지고 200명 모 거 같아요 안
[음악]
모여요 뭘해도
성공한다고 지금까지 에서 여러분들이
봤던 아마 뭐 여러분들이 이제 봤던
뭐 나의 첫 번째 행보는 오더가
처음이겠지 여러분들 기준에서는 근데
오더에 가입한 이래로 나는
여러분들한테 계속 크고 작은 것들을
도전하는 걸 계속
보여줬어 그 과정에서 여러분이 실패한
걸 한 번이라도
봤나요 와이 새끼는 뭐가 달라도
다르다라는 소리를 했지이 새끼도
우리랑 똑같네라는 소리를 들어본 적이
난 단 한 분도 없어 그만한 결과를
만든 적도 없고 항상 남들보다 뭔가가
존나 달랐다고 내가 리가 존나 좋은
걸까 아니야 나 여러분들하고 지능
[음악]
비슷비슷해요 영업력의 차이가 있는
거야 어떻게 갖다 팔 것인가 내가
원하는 돈을 뜯어내는 법을 아는
거지 여러분이 지금 포커스를 맞춰야
될 건 거기예요
가격 가지고 징징거리고 있는 건 그냥
시장에다 그냥 여러분들 아이템 그냥
헐값에 깔아놓고 여기 보세요 사주세요
하고 있는 거랑
돌이라
[음악]
그러잖아 여러분이 어딘가에 방문해
가지고 영업을 할 때는 그 새끼
주머니에서 여러분들 원하는 돈을
내야지 아니 무슨 뭐 메이플 스토리
사재기에 님 원하는 가격 제시험 선재
시험 하면서 스페이스바 존 누르고
선재 시험 아니 님 선식
기기이라고 있어 그 새끼가 원하는
가격 뭐가 궁금해 난 걔네가 원하는
가격은 궁금하지도
않아 내가 원하는 가격을 네가 소비할
능력이 되느냐 그럴 의지가 있느냐 난
지금 그게
[음악]
궁금하지 영업장 들어갈 때 전화하고
방문하 아니면 그냥 들어가는 편이냐
저 그냥
들어갑니다 물론 뭐 이메일로 이제
어프로치가 된
경우에는 뭐 이제 이메일로 뭐 날짜
같은 거 다 정하긴 하는데 보통은
그냥
들어가요
13시간 동안 나도 공치는 날도
있다니까
여러분 실패하는 걸 무서워하면 안
되지 애초에 내가 실패를 무서워하는
성향이었다 여러분들한테 뭐 아 뭐
[__] 3개월 안에 매출 5억짜리 회사
만들어 보겠습니다 이단 약속도 안
하지 왜 [__] 실패하면
뭐 어떡해 맨날 [__] 라이브만 틀면이
새끼 뭐 내가 돈 신이네 돈의 신이네
이지랄하고 했는데 그 이미지 깨질까
봐 무서워 가지고 아 몰라 [__]
깨질지 실패할지 성공할지 아무도
모르는데 이따 해보는 거야 왜 난
자신
[박수]
있으니까 업주가 이미 외주 맡기거나
업체 쓰고 있다라고 하면 뭐라고 대응
하시나요 어떤 상품을 쓰냐고 난
물어봐
어떤 걸 맡기고
계시는데요 최대한 대화를 길게 이끌고
나가려
그러지 그러고 나는
물어봅니다 결과는
만족스러우신가요 결과는
만족스러우신가요
서 이런 케이스가
있었어요 그 사람은 나보고 저기 이번
주 목요일인가 다시 한번 방문해
달라고 했었는데 어떤 케이스가
있었냐면 딱 지금 스가 말하는
[음악]
케이스였어요
아 우리는 지금이 업체한테 지금
인스타 관련되 있는 모든 광고를 다
맡기고 있대 우리 업체 계정까지 다
관리해 주고 있대 아
그러세요 그러면은이 결과는 좀
만족스러우신가요 그러면 이제 막 이제
막 얘기를 합니다 그러다가 그럼
불만족스러워 부분은 없으신 건네요 어
뭐 좀 아쉬운 부분이나 혹시 이런게
있으시면은 아 그걸 왜해 나한테
저희한테 이제 일을 맡기는 업주
분들도 저희한테 컴플레인은 못 걸지만
혹시라도 그런 생각을 갖고 있을 수도
있으니 그냥 저가 좀 데이터 수집을
하고 싶습니다
그러면은 이제 얘가 하나를 얘기를 해
줘 그러면 나는 거기서 그 업체 편을
듭니다이 새끼가 이제 한번 나한테
물고가 트이기 시작하면이 새끼 그
업체 편을 들어 내가 한번 피드백이
뭐라고 왔냐면 아 근데 이거 확실히
광고를 제가 뭐 네이버부 뭐 이것저것
다 맡겨
봤는데요이
광고하는
사람 너무 느려요 그 아 그거는 제가
이제 동일한 업종에 종사해서 저는
이해가 되는지
모르겠는데 그 광고 쪽이 좀 피드백이
느릴 수밖에 없는게 이게 엄청 체계가
안에는 많이 쪼개져 있다 업주분들
입장에서는 그 업체하고 계약을 한
거지만이 안에서 돌아가는이
시스템상으로 정말 많은 사람들이 거쳐
지나가게 돼 있는 시스템이기 때문에
어쩔 수 없이 피드백이 좀 오래 걸릴
수밖에 없습니다라고 얘기를 해
그러면은 그럼 얘가 이제 뭐라
그러냐면 아 근데 막 하루 뭐 반
낮을지나 가지고 답장하고 이거는 좀
그렇지 않나요 이래 그럼 나는 어
그건 좀
심각한데요 그러면서 내가 이게 여기서
나온 거야 사장님 전용 태스크포스
팀을 꾸려
가지고 저희는 24시간 피드백을
대기를 하겠습니다 여기서 나온
거라고이 얘기가 한 라인을 제가
만들어 드리고
이런 식으로 이해 이렇게 연결이 되는
거야 그냥 아 [__] 막 여러분들 걔네
입에서 걔네들 가려운 부분이
[음악]
나왔잖아 그니까 그 가려운 부분을 얘
입에서 얘기가 나오게 만들어야
된다니까 근데 그 가려운 부분이 바로
나왔을 때 있잖아 바로 그냥 그
업체를 공격이 들어가면 안
돼 장사꾼으로 보여 그 업체 편을
들어주라고 한번 그리고이 새끼의
불편을 더 유도를 해
한번
왜 내가 그렇게이 마케팅이라는 구조
자체가 그 안에 정말 많은 세분화돼
있는 팀으로 나눠져 있고이 팀들이
전부 다 소통을 하고 만들어진게 그
마케팅 상품이기 때문에 피드백이 느릴
수밖에 없습니다라고 했을
때 그 과연 업주가 거기서 아 저는
그런 것도 몰랐네요이 새끼 그냥
병신이야 대부 사람들은 가오가 있고
자존심 기 때문에 내가 그걸 모르고
있었다는 말을 하지 못해 오히려
반박을 하고 싶어
한다고 아 나 [__] 그거 알고도
있었는데 근데 이거는 좀 심각하지
않아 내가 [__] 같은 걸로 불평
어놓은 새끼가 되고 싶지
않거든 그러니까 거기서 이제 치고
들어가는 거야 어 그건
좀 그 사장님 업장 전담 팀이
없으신가요 저희 같은 경우에는 이제
계약을 하게 되면은 저희가 이제
직원이 270 몇 명이 있기 때문에
사장님 전단 팀 테스크 포스 팀이
지거든요 그러면
왜 이지랄로 가는
거지 여러분이 제시할 가격에 명분을
만들어
주라니까 아 됐어요 있어요 거기서
끝낼 생각하지
말고 오히려 물어보라 하니까 아
만족은 하고 계시냐 아 존나 만족하고
있어요 나오면 되지 어지 마누라 존나
좋다는데 갑자기 외관이 찾아와 가지고
아
이혼하자 이혼하자 이지랄하고 있으면은
좆같지 어 마누라랑 지금 존나 물고
빨고 하면서 존나 좋다는데 어 외관이
갑자기 와가지고 아 이혼하자 도장
찍고 나랑 살자 이지랄 하면은
여러분들
고소당하지 원래 상관은
여러분 어
년은 오빠 행복부터 물어보는
거야 어이 삼년은 원래 오빠 행복부터
물어봐야지 존나 막지 마누라랑 물고
빨고 존나 행복하다는데 거기 가가지고
이혼하고 나랑 살자이지 하면은
여러분들 바로 그냥 스토킹부터
해가지고 고소 당해요 레피 골는 거야
저새끼 지금 스 스토킹으로 지금 고소
당했잖아 어 아지 싫다는데 [__] 자꾸
찾아가 가지고 아 나 락 가자 어
부모님 데리고 와 가지고 나한테
사과하고 상견레 하자 이지랄하고
있으니까
고소당하지 그 여러분들 그 뺄 때는
알아야지 그 이미 없 쓰는 업체가
있는 사람들한테 여러분은 상관이야
갑자기 뭐 이씨발 얼굴도 모르는
여자가 갑자기 이상한 동호회에서
찾아와 가지고 그럼 여러분이 그 남자
꼬시고 싶으면 오빠 행복부터
물어봐야지 마누라가 아침밥은 잘해
줘 오빠 퇴근하면 마누라가 버로
튀어나와 가지고
인사해 오빠
존경해 오빠 지금 돈 벌고 있을 때
마누라 딴짓 안 해 막 이런 거
물어봐야지 그러고 나서 이제 아 [__]
사실 요즘 어 마누라 [__] 얼굴
보기도 싫어 가지고 집도 잘 안
들어가고 이러면 거기서 이제 여러분들
어 나랑 있으면 [__] 그러지 않을
텐데 이러면서 이제 어 이혼도장 찍고
오빠 나랑 살자 이렇게 들어가면 이제
눈 돌아가 가지고 이혼도장 찍는 거야
그 업체랑
근데 뭐 그 업체랑 [__] 물고 빨고
존나 행복하다는데 거기다 되고
여러분이 이혼도장 찍고 오빠 나랑
살자 이러면은 꺼지라는 소리
듣지 안
그렇습니까 그이들이 될 때를 알아야지
그까 일단 불만 없는지 한번
물어봐 불만 없는지
물어보면은 아주 그냥 술술
면은 그 유부남이랑 바람 나면 됩니다
여러분 그니까이 인간 관계를 이해하면
여러분들 정말 이해할 수 있는게
많다니까
어이 바람은 왜 피는가이 왜 남자들이
룸싸롱에 미치는가 왜한테 미쳐 가지고
[__] 허우적 되는가 이런 거를
이해하고 있으면이 사람 심리가 이해가
[음악]
된다고
똑같잖아 그 업체도 아 그 사람도 그
업체는 [__] 막 내가 연락하면
반나절동안 내 연락 씹어 하면서 막
심술이 존나대
빨랐어에 나는 오빠랑 사귀면 [__]
오빠 연락만 하루 종일 기다릴 거
같은데 막 이지랄
하면은
진짜야 그 이제 허벅지 한번
받으시면서 그럼 이지랄 하면서 이제
너어 오는
거야
그이 연애도 좀 나가서 하라고
여러분이 불지 같은 년들한테 한번
되어도 봐야 된다니까 그때 내가 왜
되었지이 생각을 해야지
어 내가 만났던 연 중에 아직도 내가
기억이 나는이 누구냐면 내가 이제
대학생 때 만났던 여자인데 그때 내가
이제 여자친구가 있었어요 좀 어릴 때
만난
여자예요 내 인생의 첫 바람이 개
만났을 때입니다
여자친구랑 잘 만나고 있었는데 걔가
막 한번 나한테 야 밥 먹을래 이러는
거야 그래가지고 어 그래 그러면서
그냥 학교 기니까 아무 생각 없이
그냥 밥 먹었어
했더니 야네 여자친구는 뭐 하는데
너이 시간에 혼자 밥 먹게 아냐
이러는 거야 그래갖고
걔 올라게 지금 잘 걸 이랬어 왜냐면
걔랑 나랑이 학교 가는 시간이
달랐거든요 후 시가의 수업이 있는
애였어 이렇게 지금 자고 있을걸 막
이랬더니음 뭐 나 같으면은 아침에
일어나 가지고 같이 밥이라도 먹을
텐데 막 이지랄 하는
거야 그러고 나서 그녀이 내가 한번
이제 그때 아침에 일어나는게 좀
힘들었어요 자꾸 새벽에 그 [__] 존나
생 새끼들 자꾸 저 과제 맡긴다고 개
지랄병 싸니까 내가 아침에 좀
일어나는게 힘들어 가지고 야 너
어차피 학교 가는 길에 지나가는
길인데 학교 갈 때 그냥 집
들려가지고 나 좀 깨워주면 안 되냐
이랬어 그러고 나서 내가 그 우리 집
키 그 이게 싱가 같은 경우에는 비번
키가 거의 없어요 지금은 모르겠다 그
당시에는 우리나라는 다 그 번치는
키를 썼는데 그 당시에는 싱가포 진짜
여러분이 어떤 부잣집을 가도 다
열쇠로 따는 거였습니다 어 내가 열쇠
하나를 줬어 그고 아침에
깨워달라고 근데 인연이 내가 아직도
기억에 남아 아침에 나를 딱 깨우면서
그스 치마를 입고 왔어 그 있잖아
테니스 치마 테니스 치마를 딱 입고
와 가지고 갑자기 나를 깨우면서 짠
이러는 거야 야 [__] 거기서 눈
돌아가 가지고 시발년 그냥 바로
침대로 끌고 와서 그냥
박았다 난 걔는 아직도 기억에 나와
야 거기서 [__] 애이 아니야 진짜
[__] 그 미친년이 있어 나는 괜 진짜
아직도 기억이 나 거기서 내 인생의
첫 바람이었어 그러고 나서 이게
싱가포 내가 말했잖아 여러분 서울보다
작다고 서울보다 작으니까 이제 금방
소문이나 내가 그 여자하고 막 어디
[__] 뭐 놀러 가고 아무리 뭐 진나
숨어 있으려 그래도 그 보는 애들이
나와 서울보다 작아 가지고
날아가 그고 이제 그게 이제 내가
그때 만나고 있던 여자애한테 들어간
거야 귀에 그래가지고 야 너 마니나
샌즈에 딴 여자애랑 뭐 놀러 갔어
이러는 거야 갖고 내가 처음에 아니라
그랬어 그랬더니 걔 친구가 내가 그
여자애랑 밥 먹고 있는 사진을 찍어서
걔한테 보낸 거야 그래서 그 사진을
보내면서 야 이래도 아니야 너
바람피냐 이러는 거야 거기서
내가 너는 나를 사랑을 안
하고 어 쟤는 어 나를 위해서 죽을
수도 있고 이지아를
전화했어 너는 나 위해서 죽을 수
있냐 어 쟤는 나 위해서 죽을 수
있는 여자였다 막 이제 나 하면서
아 그때 이제 내가 그때를 좀 복귀를
해보면 아 이래서 남자들이 바람을
피는구나
[음악]
그래갖고 그때 그 여자애가 한 마이나
아직도 기억납니다
미친 새끼야 내가 너를 위해서 왜
죽어 하여튼 그 여러분이 이제 만약에
다른 업체를 뺏어 오고 싶다이
스마트하게 가야 되는 거예요 다른
업체하고 뭐 이미 계약이 돼 있을
수도 있고 다른 업체에 뭘 맡길 수도
있지만 분명 불만 사항은
존재한다 분명 불만 사항은
존재해요 그럼 그 부분 그 사람이
가려운 부분을 그 사람이 쏟아낼 수
있게 하면 된단
말이야 그러고 나서 여러분이 이제
테니스 스커트 입고 가서 짠 한번
하는 순간 바로 그냥 침대에서 존나
박는
거야
아 개 [__] 존나 가슴도 존나
컸는데
컵이었다 키는 존나 작은데
키가 기억은 정확히 안 나는데 하여튼
뭐 160점 되는 거 같아요 애가
존나 얼굴도 존나 애 가지고 근데이
가슴만 존나
커 아 그냥 진짜
지렸지 그러고 나서 이제 걔랑 이제
양 냥 한 2주 사귀다가 [__] 또
딴 새끼랑 바람 나가지고
헤어졌습니다네 아 이래서 [__] 걸레는
안
된다 걸레는 안 되는 겁니다
여러분 아 진짜 그냥 뜨거운 연
이었지
학교에서 그 강의 시간에이 뒤에 같이
앉아가지고
막 랑 넣고 그래도 와 [__] 안
뺍니다 사람들 본다 그러면서 [__]
다리 쓱 벌리고 아주 뜨거운
년이었습니다
재밌었는데 그때 좀이 대학 생활이 좀
예 학비가 안
아까웠던시기 그때 학비가 제일 안
아까웠어 걔랑 막 지발 학교 그
뒷자리에서 막 존나 막 골뱅
입하고 아 그때 비가 제일 안
아까웠습니다 솔직히 그 외에는 좀
학비가 좀 아까웠어요
많이 하여튼 뭐 내가 이제 대학교
다니면 여러분들 보고 여자 좀 많이
만나라 대학교는 진짜이 시대의 진정한
최고의 주다 이런 얘기를 하는게
여러분이 이제 사회 나보면 알겠지만
여러분이 여자들이랑 접점이 그렇게
많지 않아요 사회 나오면 학교까지는
진 분들 그냥 가만히 있으면 학교가
알아가지고 신입이라는 명목하에 막
여자들을 막 수급해 오잖아 그때 많이
만나라고 그때 여자 많이 안 만나오면
여러분들 사회 나오면은 막 엄마는 막
그랬겠지 좋은 대학 나와서 좋은 대학
들어가면 여자들이 줄을 선다고 그
좋은 대학 나와가지고 좋은 회사
들어가는 애들이 매년 수천 명입니다
여러분 매년 수만
명이야 어 그 정도로 이쁜 여자애들이
수급이 잘되는 나라가 아니에요이
나라가 그 지발 엄마 아빠의 최고의
거짓말이라 좋은대 나와가지고 좋은 사
들어가면 이쁜 여자애들 줄을 설
거라고 근데 그 말은 안 해주지 어
좋은 대학 나와가지고 좋은 회사
들어가는 애들이 매년 몇천 명 몇만
명이라는
[음악]
거 여자애들 줄 안 섭니다
여러분 내가
저 얼마 전에 저 뭐야 저 위피
피라는 소개팅 앱에다가 그 자기
소개를 좀 바꿨어
멘트를 그 뚱뚱한 거하고 통통한 거
구분 못하는
연들 알아서 좀 걸러 달라고 뚱뚱한
거랑 통통한 거 구분 못하는 들
알아서 좀 걸러 달라 그랬더니이 [__]
내 프로필이 신고를 당한
거야 뭐 상대방에게 불쾌감을 줄 수
있대이 [__] 뚱뚱한 년들이 통통하다고
어
내 불쾌가 왜 생각을 안해주냐고 존나
불쾌하다고 아니 난 존나 불쾌하 이거
사진 봐도 그냥 뽀샵으로 [__] 그
소다에서 턱깎기 존나 해놓은 건데
무슨이 얼굴이 저 연필 심도 아니고
존나 깎아 놨어
어이 막 다른 사진 보면은 손가락이
[__] 막 그 저거 귀한
족발이야 그 [__] 집에다 갖다으면
사장이 그 사람인지 돼지지 모르고
일단
다니까데 존나 화가 나는 거야 내가
한번은 그 여러분들 위피 써본
사람들은 알겠지만 일단 친구
추천하는데 돈이 들어 아 친구
신청하는데 돈이 들어요 그리고 채팅창
여는데 또 돈이 듭니다 그래갖고 내가
한번 어떤한테 친구 추가로 보냈어 어
받아 주대 그래가지고 내가 채팅
창까지 열었어요 그 내가 안녕하세요
이랬어 그랬더니 그 여자애가 안녕하세
이러는 거야 그래갖고 내가 초면에
이런 말씀드리기 좀 그렇지만 이 어플
왜 하시나요 이랬어 그랬더니 연애하고
싶어서 한데 그이 어플에 쓸 돈으로
일단 헬스장이 가가지고 저 다 저
살부터 빼시는게 어떠실지 그랬더니
[__] 또 바로 신고 먹은
거야 어 그러고 나서 그 시발년
프로필이 뭐 무례한 사람들 뭐 뭐
연락하지 마세요 뭐 이딴 식으로
바뀌더라고 무례한게 아니야 걔 인생을
위한 컨설팅을 해 주는
거지 나는 웬만한 저 소개팅 어플 다
경고를 존나 먹습니다 그 여러분들
1km 어플에서는 나는 아예 프로필이
다 밀렸어 그 [__] 프로필 이름도 뭐
경고를 받은 사용자나 그걸로 해가지고
싹다 바꿔 놓더라고 나 거기다가 별말
안 썼습니다 나 뭐라고
썼더라이 능력에이 외모에 돼지들 만날
이유 없습니다 난 진짜 돼지 혐 걸려
있거든 돼지 혐 걸려
있어 자가 뚱뚱한 건 괜찮아 남자는
멸치보다 돼지가났습니다 내가 이거
여러분들한테 정확하게 기해 줄게
멸치보다 돼지가 나 진짜 멸치는 [__]
막 어디 가서 처맞을 거 같이 생겼고
돼지는 그나마 어디서 뭐 [__] 무게로
막 사람들 누르기도 했을 것 같단
말이야 절대 멸치보다 여러분들
돼지가났습니다 아근데 나는 막 이제
존나 그런데 막 여자애들 있잖아 아
그 여러분들 크롬하고 저 파워퍼프걸
걸듯이 그 프로필에 무례한 사람
[음악]
싫어요라고 걸으면 반 이상
갑니다 아니지 몸무게가 존나
무한대 [__] 남자들이 존나 무례한
행동을 하면 안 된다고 그렇게 적어
놓으면은 어떡하는
거야 진짜 여자애들이 미쳐 돌아가고
있다니까이 BBW 아는 말이 나온
시점에서 우리나라 사회도 이미 썩어
문들어진 거야 아니 어떻게 [__]
뚱뚱한 거하고 아름다운게 공전을 할
수가
[음악]
있냐고 걔네들은 진짜 [__] 존나 저
뭐야 블루 오션에서 연애하는 애들이란
말이야 물론 남자애들 중에 뚱뚱한
여자한테 깔리고 막 그 페이스 시
당하고 막 이러면서 이제 존 흥분하는
애들이 있어 근데 이제 그런 애들한테
공주님 대접 봤다 보니까 자기가 진짜
공주라고 착각을 하는 거지
[음악]
어 어 [__] 나는 한번 어떤 미친년이
뭐 공주 대접해 줄 거 아니면은 친구
추가하지 마세요 이러는 거야 좆돼지
년이 그래갖고 내가 친구 추가를
했어요 바다 슈대 또 [__] 내가 또
그 젤리 열개 던져 가지고 또 채팅을
걸었습니다 안녕하세요 이러는 거야
그래갖고 내가 예 안녕하세요 이러면서
공주님이에요 이러니까 맞아요 공주예요
키키 이지라 하는 거야 갖고 내가
피오나 공주네 이랬어 그랬더니 피오나
공주가 뭐예요 이러길래 내가 그 슈렉
슈렉 그 마누라 사진 보냈거든
그랬더니 뭐 갑자기 존나 땀흘리는
사진 땀흘리는 이모티콘을 존나 있잖아
이거 여러분 이거 나한테 이거를 존나
보내는 거야 그래가지고
내가 팩트체킹지 했거든 그러고 나
이제 바로 또
차단당했습니다 진짜이 대한민국
남자들은 나한테 고마워해야 되는게
내가 가끔 이렇게 사비를 서까지 저
여자애들 멘탈을 는 말이야 이렇게
멘탈을 안 깨놓으면 저년들은 이제이
인터넷에 망령이 돼가지고 자꾸 떠돌게
된다고 나야 이제이 여자 저여자 많이
만나보고 여자애들 뽀샵질 많이 당해
봤으니까 대충 그녀들이 포토샵 해놓
사진을 보면은 아 2년 현실에서 몇킬
겠구나이 근수가 대충
나온다고 진짜 이게 직업으로 치면은
거의 전 도축장 그
사장이야 여자애들 사사진 충 얘
근수가 나온다니까 몇 근
나오는지 그 한 번씩 내가 이제 그런
애들한테 친추 걸어 가지고 내 삽이
털어서 그런 애들 이제 충격
좋아가지고 그런 채팅 프로그램에서
내가 다 내보내는 거
[음악]
아니야 [__] 고마워할지는 모르고
[__] 들면 댓글에서 나한테 거리고
있고 하여튼이 한남들은 고마워 할 줄
몰라요 난 진짜 한남들 욕할 자격이
있어
하여튼이 나라도 지금 망 망조가
들었다 어 저 돼지 같은 년들 못생긴
년들이 뭐 [__] 뭐 공주 대접 받고
싶어요 이딴 글을 적어 놓는 순간부터
망조가든 거야 이미 나 말고 다른
새끼들도 같이 그렇게 극기를
박아야 어이 소개팅 어플에 네가서
있을 자리는 없다라는 거를 인시를
시켜 줘야
되는데
이
[음악]
아네이 어떻게 오늘 또 기분 좋은
월요일인데이 존나 엄청난 비밀을 하나
말해 줍니까
여러분 이게 아 [__] 말해 줄까
말까이 안에 또 꾸락지 새끼 있으면은
이제 막 디시 가가지고 전락을 쓰는데
야 속보 속보 속보 김가놈
[__] 아 예전에 한번
그 좀 빅트 나랑 지금 좀 이렇게 좀
구상중인 사업이 하나 있단 말이야
빅트 랑나랑 구상 중인 사업이
있는데이 여자가 좀
필요합니다이 사업에 좀 여자가 필요해
그고 이제 여자를 좀 공수를 해와야
돼 가지고 이제 내가
그때 여자를 내가 공수해 오겠습니다
그랬어 그러고 이제 소개팅 앱을 딱
틀었지 근데 이게 여러분 나도 신이
아니기 때문에
끔이 각도기가 깨질 때가 있어 내가
이제이 여자애들 존나 프사를 보면서
이제 각을 재아 아 년은 근수가 몇킬
정도 나오겠구나 이거를 각을 재는데
나도 신이 아니기 때문에 한 번씩이
각도기가이 존나 부러질 때가 있단
말이야 그때 와 아 이년 [__]
찐또배기 존나 이쁘네 2년을 앞장
세우면 우리의 사업은 그냥 [__]
내일부터 걸어다니는
중소기업이다 이제 막 존나 어 막
흥분을 했어 어 [__] 막 호구 뺏겨
먹고 돈 돈 뺏겨 먹고 여자도 뺏겨
먹고 어 피터한테 막 2년 앞세우면
우리 이제 걸어다니는 중소
기업이야 2년 앞세워 가지고 [__]
우리의 현란한이 영력을 합치면 끝났어
이러면서 이제 그녀을 딱 만나러
갔습니다
어 이년이 이제 그 이제 내가
여러분들한테 이제 보여주지 않은 차도
몇 개 있어 그고 내가 이제 다른
차를 타고 갔단 말이야 그 이제
인연이 차번호 이거예요 이러는 거
갖고 내가 예 맞아요
이랬어 맞아요
이랬더니이 기 씨발년이 딱 탔는데 와
옆에 [__] 거의
한이 한
세배 한이의 세배 되는 연이 탄
거야
진짜 순간 [__] 말이 안
나왔어
어지럽더니 어 저 8당 가서 8
카페에서 커피 한잔 하고 그러고 이제
서울 넘어오는 이래 잠깐 쉬자 하면서
이제 뭐 땀 먹고 이럴 계획을 존나
짠단 말이야 2년도 막 [__] 만나기
전부터 막 오빠 만나면 집에 안
보내야지 이러면서 이제 좀 각도기를
줬다고 그고 나는 이제 막 그날 어
나 이제 딱 가기 전에 우리 빅터한
전화해 가지고 빅트 기다려 우리
사업에 저 얼굴 마담으로 쓰려 내가
하나 구해올게 근데 일단 내가 찍어
먹어 보긴 할 거야 그러면서 이제 딱
갔는데 [__] 옆에 한이 몸집에 한
세배 되는
탄
거지
그렇고
좆됐다 근데 이미 나는 그 여자애가
타기 전부터 저 [__] 저 팔당에 있는
포러 데이를 이미 다 찍어 났었어
어떻게 [__]
탔는데데 순간 나도
이게이 머리에 스턴을 먹은 거지
왜냐면 나도 이제 [__] 존나 존나
이쁜 년들만 보고 살다가 이런 년을
내가 오프라인에서 만나게 되니까 살짝
나도이 어 멘탈이 나간 거야 거기서
내가 거기서 이제 멘탈이 나가
버리니까이 [__]
내가이이 내비 따라서 팔당으로 가고
있더라고 근데 한 출발한지 한 30초
정도지나 가지고 정신이 번쩍든 거지
아 [__] 내가 뭐 하고 있는 거지
어이 레드필 유일한 찐 어 레드 필의
[__]
아버지 진짜이 내가 지금 이딴 년하고
[__] 저 포러 데이를 척 가는 순간
진짜이 레드 필의 마지막 저지선이
무너진다 레크 무너졌 그 레드 필의
마지막 저지선은 나란
말이야 여기서 [__] 끝난다이 블랙
피를 존나 먹고 아 형 [__] 여자를
걸래 보듯이 보겠습니다 [__] 이러고
있는 우리 블랙필 어린양들 그리고 저
지금 수장님 [__] 대면서 갈길은 우리
레디 필의 어린 형들이 진짜 뭘 보고
배울 수 있는는 거지 딱 30초 만에
그 생각이 들었어 아 이거는 [__] 안
된다 그래갖고 바로 차를 싹 돌려
가지고 그녀을 태웠던 곳 앞에 타멘
탐스가 있었습니다 8단까지 가는 길이
좀
긴데이 타멘 탑스에서 커피를 뽑아
가자 갖고 내가 일부로 내 차에서
내릴 때 지갑을 안 들고 내렸습니다
그러고
나서이
딱 그 여러분들 저 저거 있잖아 그
키오스크 앞에서 어 지갑 안 들고
왔다 차가지고 지갑 좀 들고 올게요
이랬어 그러니까 갑자기 어 내가
살게요 이지랄 하는 거야 어 [__]
머리 아픈데 그러고 내가 이제 바로
빅터한 전화를 걸었어 그래갖고 내가
어 이사님
어 잠깐만 일 전화 좀 하고 볼게
이러고 [__] 바로 차로 존나 뛰어
가지고 진짜 프락셀 밟아 가지고 그냥
존나 됐다니까
와 나 여러분
[박수]
진짜이 그때 근데 그 존나 치욕스러운
순간이
언제였냐 그 씨발년을 보고서 내가
갑자기인지 부조화가 와 가지고 그
[__] 내비를 따라서 갔던 그 30초
야 그건 진짜 내 인생 [__] 최고의
허점이
있습니다네 진짜 아니 여러분 아마 뭐
그런 생각하시는 분들도 있을 거예요
아니 너는 [__] 여자애들 붙잡고 뭐
남자 친구한테 박혔어 안 박혔어 남자
친구 자지 빨았어 안 빨았어 하는데
너 [__] 왜 그 여자 애한테는
씨발어야 [__] 같은 나 왜 프사 좆같이
해놨냐 왜 이런 얘기 못 했냐 뭐
이런 생각하는 사람들도 있을 텐데 야
한이 몸집에 세배라고 그녀이 [__] 내
턱 치면 턱
돌아가 이것도 [__] 대충 맞짱뜰 각이
나와야지어야 체급에서 이미 안
된다니까
어 나는 저 저 나는 그 카광 테
낚시 당한 줄 알았어 그
순간 나 [__] 이거 뭘 카 줄
알았다니까이 카광 개새끼가 [__] 그
어 저 이상한 저 어플에가이 젖 같은
거 깔아 가지고 나 낚는 줄
알았다고 와
진짜 그러고 나서 내가 이제 그때
빅터한 전화해 가지고 아 몰라 몰라
[__] 여자 먹고 한다고 아 나는이
세상에 대한 불신이 생겨 가지고
당분간은 이제 여자 못 만날 것 같다
어 어떡하지 그러면서 이제 다음날 어
예비 누라 뭐야 기환이 마이크
켜졌다 그러고 나서 이제 그다음날
이제 우리 예비 마누라 만나 가지고
신게
섹스하고 아 오빠 갑자기 왜 그러냐
그래가지고 오빠가이 마음에 상처를
받은 일이
있다
아 아 그달 우리 저 노산 떡볶이
먹으러
갔나 내가 어 내가 그때 그랬던 거
같아요 그 일단 내가 오늘 여자를 못
먹었으니 뭔가는 먹어야 된다 차라리
떡볶이라 먹자 오늘 그 여자랑 섹스해
가지고 떡볶이 못 만들었으니까
떡볶이가도 먹으러 가야 된다 그러면서
이제 비트랑 떡볶이 먹으러
갔는데 아 그날은 정말
[__] 내 인생에 존나 치욕적인 순간이
될 뻔했어요 아
여러분들이 여자 만날 때 항상
조심하십시오 어 나도 나름 [__] 내
그 돼지들을 걸러내는 레이더는 저
미국의 저 [__] 군사 위성보다 더
확실하다고 나는 자부하고
있었거든 진짜 내가이 돼지년들
골라내는이 레이다 망은 저 미국의
군사 위성보다 더 성능이 좋다 이거는
거의 그냥 식스 센스다 내가 이렇게
생각을 하고 있었는데 그때 그 [__]
기 한번 깨져
가지고 조심하십시오
여러분 어우
[__] 진짜 씨발년이 말 외에는
아말도 안 나온다 그녀은 하여튼 뭐
그런 때가
있었습니다 아 그때 [__] 각도기 한번
깨져 가지고 거
진짜 어 걔는 내가 봤을 때 거의
돼지 한 세 개 정도 분량 나올 거
같아 고기 금수로
따지면 우승이도 미쉘린 보고 호들짝
도망온 거
생각나네요 기다려 보십시오 여러분
잠깐 화장실 좀
다녀오겠습니다 예 하여튼 그 나는
오늘 세션에서 여러분들이이 영업이라는
거에 의미를 좀 재정이 했으면
좋겠어요 영업은 여러분 나가 가지고
사람들한테 여러분의 상품이나 서비스를
설명하고 하는게 영업이 아닙니다
여러분이 원하는
돈을 그 사람 주머니에서내는게 영업인
거예요 이걸 할 줄 알았을 때 그니까
내가 그러잖아 항상 영업을 할 줄
알면 여러분은 절대 굶어 죽을 수가
없다고 여러분이이 영업의 의미를
정하지 못하면 평생 사업을 못 해요
왜 여러분은 죽을 때까지 절대 시장의
최저가의 아이템을 공급할 수
없거든
절대
미안하지만 절대 여러분은 시장에 죽을
때까지 최저가의 상품을 공급할 수
없습니다 미안하지만 나 또한 그래요
내가
중국에서 화장품 유통사업을 존나 크게
하는 이유 내가 최적 가라서 아니요
나보다 싸게 파는 새끼들
많습니다 영업은 상대방이 원하는
가격을 맞춰 주는게 영업이
아니에요 상대방이 원하는 가격을 맞춰
주는 건 여러분 하청이
신이지 내가 여러분들 그 있잖아 우리
고등학교 때 어 1,000원짜리 한
장 주면서
야 가가지고 저기서 [__] 포켓몬빵
하나 사오고 3,000원 거슬
러와이 뭐 다를게 뭐가
있어 신부지
신부름 계속 아 뭐 [__] 뭐
시장에서는이 가격 어쩌고저쩌고 아이
가격 가격 가격 가격 가격 가격 가격
그 마인드로는 여러분들 평생 사
못합니다 왜 죽을 때까지 여러분은대
시장 가격을 제공할 수
없거든 가격이 싸면 무조건 사람들이
존나
소비할거다 진짜 무식한
생각이에요 무조건 싸다고 사람들은
사용하지
않습니다 시장에 합리적인 소비자는
없다고 여러분이 쿠팡에서 고작 그
뭐 뭐 뭐 아이템 위너 그 450원
더 싼 거 찾아 가지고 사는 거 그거
가지고 아 최저가가 제일
좋은데요 아니에요
[음악]
여러분 시장이 최저가를 기준으로
돌아간다고 한다면 도대체 왜 탐은
파운더리 사업을 계속 영할 수 있는
걸까 왜 왜계속 삼성한테 일을 맡길까
그냥 tsmc 가가지고 단가 맞춰
버리면 되는 거
아니야
아니라고 경제는 그렇게 돌아가지
않아요 여러분이 더 높은 가격을
제시할 때 어떻게 그 사람한테 그
높은 가격에 돈을 뺏어 올 수
있느냐 돈은 뺏고 뺏기는 전쟁이라
그랬잖아 돈을 뺏어
와야지 여러분의 영업이 한단계 게 더
위로 올라가려면 어떻게 내가 원하는
돈을 뺏어 올 것인가 이거를 고민해야
돼요 내가 실패한 이유가 고작
가격이라는 핑계를 대는 순간 발전을
못
합니다 평생 남 심부름이나 하고
살겠다는
거야 그 사람이 원하는 가격에 뭐
맞춰오고 그 사람이 원하는 서비스와
그 사람이 원하는 그냥 여러분한테
돈을 주는 그 사람의 신부름 꾼과
개가 돼서 그 사람 그냥 입맛에 다
맞춰 가지고 돈을 벌겠다고
신이죠 사업가는 그러지 않아요 영업은
여러분 가가지고 상품 설명하는게
영업이
아닙니다 내가 측정한 내 상품과
서비스에 대한 적정한 가격을 받아올
수 있는게 영업인
거지 그래서 여러분이 좀 머릿속에서이
영업이라는 걸 재정의해야
돼요 나중에 여러분이 사을 그렇습니다
사람들이 자꾸 비싸 대요 다른 업체는
더 싸 대요 그럼 그 사업
접겠냐 최저가가
아니니까 최저가가 아니니까 여러분은
여러분이 사업을 만들어 놓고 영업을
못
하겠네 평생 아무것도
못해요 내가 말하는 굶어 죽을 걱정이
없다는 영업력은 뭐냐면 여러분이
원하는 액수를 상대방 주머니에서 끝낼
수 있어야 됩니다
내가 올프 오브 월스트리트를 정말
좋아해요 그
영화를 나한테이 팬을 팔아 보라
그러잖아 내가 예전에 한번 내
유튜브에도 저 울퍼 월 스트리트 한번
올렸죠 나는 가난하게도 살아봤고
부자로
살아봤는데 나는 언제나 부자로 살기
선택할 거라고 적어도 내가 돈만
있으면 나는 뭔가 고민거리가 생겼을
때 리무진 맨 뒷좌석에 앉아 가지고
롤렉스 차고 고민을 하지
않겠냐고 나도 똑같은 생각입니다 나도
가난한 적이 있었어요 집에 쥐새끼가
나와 가지고 쥐가 나갈 때까지
엄마하고 세탁기 아고 테이블 위에
올라가 가지고 기다렸던 적도
있었습니다 이미 지금 부자로 살고
있죠 뭘 사는 거에 있어서 걱정이
없어요 이제는 내가 얼마를 벌었는지
심 없습니다 당연히 돈은 버는 거야
내 인생에서 돈 버는 건
당연해졌다 오늘 장고가 더 높은 거
너무
당연해졌다 벌 거라는 걱정을 하지
않아요 왜 나한테 돈 버는 건 이제
너무 당연해졌다 어제 내가 확인했던
장고 다 오늘 내가 확인하는 장고가
더 액수가 많은 건 너무 당연해졌다
[음악]
이제 난 내 장고에 관심이
없어
나 또한 부자로 사는 걸 선택할
겁니다 사람들한테 욕 존나 먹죠 난
[__] 멀쩡하게 사업하는 사람인데 무슨
뭐 불법 토토사이트 총판 있네 뭐네
개소리 존나 들어도 저 [__] 같은
소리 듣고 저 [__] 같은 오해를
받아도 나는 부자로 사는 걸 선택할
겁니다
왜 저 새끼는 인생 좆같고 고민이
생기면 DC 인사이드로 가지만 나는
내 인생에 고민이 있고 만약에
걱정거리가 생기면 6억짜리 차 타고
그냥 쏘거 그렇게 하면 스트레스가
풀리거든요이 팬을 나나한테 팔아
버렸잖아 여러분들이 지금 저기
영원이가 올려준 저 사진에 있는
남자랑 똑같은 행동을 하고 있을
거예요 여러분이 갖고 있는 걸 팔라고
하니까 자꾸 설명을 해요 이건 뭘로
만들어졌고요 무슨 소재고요 어쩌고
저쩌고 아니 여러분이 전달하는 그
정보에는 관심이 없어요 지나가듯이
설명하는 그 부가적인 정보에 사람들은
더
꽂히지 상의 노출을 해 드립니다
여기서 이미 여러분은 상품에 대한
설명이
끝났어 그걸 알아야 돼요 내가 비자를
예시로 들어 볼게요 난 지금 자이를
많이 팔고 있으니까 상의 노출을
해드립니다 여기는 이미 여기서
끝났다고
여러분 여러분이 들고 온 상품이
팬입니다 이미 얘기를
했어 그 사람은이 팬의 소재가
뭔지이 팬이 [__] 글을 쓰는데 얼마나
부드러운지 이거에 관심 좆도
없어요 근데이 사람이 관심을 가질
만한 정보들은 뭐냐면 그 옆에 있는
부가적인
정보들이 아이 팬은 [__] 어쩌고
저쩌고 저쩌고 아 그런 거 관심
없어 그 사람이 오히려 관심을
가지려면 갑자기 여러번 핸드폰에
전화가 옵니다 예 대표님 전화
봤습니다 아네 어 엊그저께 아이유
씨랑 미팅을 했는데요 아이유 씨도
이번에 구매하신다고 하셨습니다 이런
정보가 오히려 덧 고친다고 존나
사기꾼 같지만
아이유
주구 장창 여러분이 갖고 온이 팬에
대해서만 설명을 존나게 하고 있으니까
지루한 거야 그
[음악]
시간이 그 사람이 여러분이 어필한다고
생각하지도 못했던 포인트들의 정보를
흘려 가지고 끌어
들려야지 보시면 저희 직원 264명이
아아 사장님 전전용 전담 팀이 꾸려질
겁니다
등등등
어떤 업체가 와 가지고 지금
264명이 직원이 있다는 걸
보여줬을까 어떤 업체가 와 가지고
고작이 인스타 상위 노출 계약서 하나
때문에 전담 팀이 꾸려질거다 24시간
동안 대응 팀이 대응을 하고 있을거다
등등등 상의 노출에 대한 설명이
아니잖아 거기서 이미 끝났어 저는
인스타 상위 노출 해 주는 회사의
직원입니다 그 사람들을 이제
끌어들이는 방법은 여러분이 대화를
자연스럽게 이어나가면서 흘려 나가는
정보들이
말이야 규모가 크네요
263명이 규모가 진짜
크네요 엄청
크죠 제가 봤을 땐 저희 직원이
한번이 가게 왔을 거
[음악]
같은데
등등등 여러 가지 것들이
있어요
아 이거 막 얼마 전에 뭐 이거
똑같은 걸로 저한테 영어
왔었어요
어 혹시
업체명을
들으셨나요 업체명은 기억 안나요
왜냐면 이쪽 영업권이 저희 직원들이
돌고 있는 영업권이 때문에 아마 저희
직원이거나 아니면 저희 하청 업체일
거
같은데 문사이
맡기시죠
사장님 인스타그램 상위 노출 칸은
어차피 12칸으로 고정입니다
근데 한번 상식적으로 생각을 해
보세요 아마 제가 봤을 때는 저희
대행사 쪽에서 사장님한테 영업을 온
거 같은데 대행사인 이제 아닌지 나도
몰라 관심도
없어이 12 칸에 어차피 상위로
노출시키는 거는 저희가 해드리는
일이고 근데
본사고객센터
본사라고
하셔야죠 그 사람이 말하는 영업을
왔다는 사람이 진짜 뭐 몰라 진짜 뭐
여러분이 갔던 건지 뭔지도 몰라 근데
그냥 깔고 뭉게 버리잖아 그냥 이미
상정을 해놔 버리잖아 걔네 우리대
행사일
거라고 이런 정보들을 존나 흘려야
[음악]
된다고 대놓고 얘기하라는게 아니야 아
걔들 뭐 병신이에요 아 저저
아니야
여러분이 그 사람하고 대화를 하기
시작했을 때 얼마나 많은 정보를 흘려
낼 수 있느냐 그리고 그 정보들로이
사람을 얼마나 홀릴 수 있느냐가
여러분이 그 사람한테 받아낼 수 있는
돈의
수예요 존나 많은 정보를 흘려
내야지 그리고 나서 여러분이 원하는
가격을 얘기해 줘야지 여러분이 원하는
가격이 높다고 했을 때이 원하는
가격을 얘기하기 전에 그 가격을
납득할 만한 정보들을 흘려 놔야지
상품 설명이 그
정보들까지 사장님이 원하시는
해시태그에 위에 12칸 안에 박아
들여요 여기서 이미 여러분은 상품
설명 다
[음악]
끝났어요 그러면 여러분이 상품 설명을
다했을 때 그 사람한테 여러분이 줘야
되는 정보는 그 PPT 안에 들어
있는 정보가
아니야 지금부터 내가 너한테 가격을
얘기하기 전에이 가격을 수긍할 만한
이유들을 설명해 주는
거지 입장을 바꿔서 생각해 보시면
됩니다 내가 지금 당장 여러분들한테
뉴오더 회비 월 300만 원입니다
그러러면 존나 비싸 보여 근데 내가
여러분들한테 가입하기 전에 여러분이
뉴 오더에 300만 원 내고 가입하는
순간 여러분 전담 12명의 인원이
배치가 될 겁니다 그리고 여러분이
지금 살아가는 인생 하나하나 그리고
여러분이 인생 환경 그 거기에 맞춰서
할 수 있는 사업들을 전부 다 구상을
해 가지고 여러분들한테 컨설팅을 해
줄
거예요 언제든 필요하시면 질문하시면
됩니다 그래서 더라는 곳을 가면은 뭘
할 수 있나요 사업하는 법을 배우실
수
있습니다
내용은
비슷비슷해 근데 여기에 인력이
투입된다 뭐가 된다 뭐가 된다 언제든
질문해도
된다 근데 12명이라는 인원이 갑자기
등장하는 순간 여러분이내는
300만원은 비싸 보이지가 않아 왜
여러분들 머릿속에 이미 인당 인건비는
최소 200에서 250이라 상식이
박혀
있거든
상식
이렇게 때리는 거야 세상에
여러분들한테 해놓은 가스 라이팅이
있으면 그 가스 라이팅은 다른
사람들도 다 당해 있다고 인당
인건비는 200에서
250이 이걸 어떻게 이용하냐 따라서
여러분이 그 사람한테 말하는 가격은
한없이 싸 보일 수도 있고 한없이
비싸 보일 수도
있습니다 이런 거를 좀 해봐요
한번 저 전담팀은 없어요 리도의 [__]
무슨 업체 전담팀이 어디 있어요
우리가 무슨 뭐 [__] [__] 그거 뭐야
북창동 아니고 우리가 뭐 기쁨
조야 어 그 새끼 뭐 불만 있고 막
[__] 흥분하고 자위하고 싶을 때마다
뭐 24시간 우리가 왜
대기해 우리가 기쁨 좋는
아니잖아 그럼에도 불구하고 내가 그
앞에서 12명의 전담 팀 이런 얘기를
딱 하는 순간 내가 제시할 250만
원 300만 원은 너무 싸
보인다고
그러면 이걸 수락할 가능성이 존나
높아지죠 여러분들은 생각이 많이 많이
들 거예요 아 내가 여기다가 10만
원 붙여야 되나 30만 원 붙여야
되나 30만 원 붙여 가지고 열개
팔아도 300만 원 남고요 300만
원 붙여 가지고 한 개 팔아도
300만 원
남습니다 무조건 싸게 파는게 능사가
아니에요
비싸게 팔 줄 알고 내가 원하는
가격을 받을 줄 알면 이게 진짜
영업이고 영업을 할 줄
알면 여러분은 정말 적은 계약 수로도
충분히 여러분 인생을 바꿔 나갈 수
있어요 근데 아직도 자꾸 최저가
최저가
최저가 평생 여러분이 원하는 돈은
받지 못해 그렇게 가면
왜 그 사람 심부름꾼 하고
있거든 아 우리 주인님이 씨발이
서비스는 원하시는데이 가격에
원하시네요
심부름꾼이 1,000원 주면서 포켓몬
빵 사오고 3,000원 거슬러
오라는데 그거를 왜 들어주고
있어 물론 싸게 많이 파는
것도
기술입니다 근데 무작정 그냥 싼게
최고 싸게 방담 하는게 최 라는
개념보다는 과연 누가이 가격을 소비해
줄 수 있을까라는 디비를 구상하고
그걸 파는 방법도 여러분은 연습을 할
줄 알아야 된다는
거지
오케이 이게 오늘 해 주는 말의
핵심입니다 영업은 가가지고 여러분들
그냥 그 PPT 안에 들어 있는 정보
읊어 주는게 영업이 아니에요 여러분이
갖고 간 서비스와 아이템을 여러분이
원하는 가격이랑 바꿀 수 있는게 영업
이지 세상이 최저가로 돌아가고 있으면
사람들 누가 신차 뽑으니까 다
중고차로
뽑지 최적 가로만 세상은 돌아가지
않아요 중고차 시장만 존나 잘 되고
신차는 다
망해야지 내가 좀 더 비 똑같은
차에다가 내가 좀 더 비싼 돈을
내더라도 그 안에 그 사람들이 가려워
가려워하는 니즈가 있단
말이야
아니 일단 차가 1km 굴러가도 바로
중고 돼 가지고 중고 강가 때려
맞는데 그렇게 가성비 가성비 모든
사람들이 다 싼 것만 산다 그러면은
신차를 누가 뽑으니까 다 중고차
뽑지 그럼에도 불구하고 신차를 뽑는
사람들이 많잖아
왜 무조건 싸다고 존나 팔리는 건
아니라는
거지 그 논리대로라면 중고차 딜러들이
때돈 벌어가지고 다 재벌
돼야지 벤츠 매장 아우디 매장 BMW
매장 이런 매장에서 신차
하는 딜러들은 싹다 굶어 뒤져야
되고 좀만 세상을 한번 보라니까
여러분 눈앞에 펼쳐져 있는 세상이야
나만 보이는 세상 아니에요 여러분
눈앞에서도 지금 실시간으로 벌어지는
일인데
애써 보지 않는다고 사람들이
왜 내 생각을 부정하는 법을
모르거든 내가 뭔가 [__] 같은 생각을
하고 있다 내가 잘못된 판단을 내리고
있다라는 자신에 대한 의심을 하지
못한다고 왜 내 자신은 너무
소중하니까 거기서 나와야
됩니다 내 문제가 뭘까 해서 시작을
해야
돼요
셨습니까 아 아근데 저 하 형님은
내가 계속 닉네임을 바꿔 드리는데도
왜 자꾸 닉네임이 자꾸 저렇게
빠지지 계신가
지금 내가 저 닉네임을 한 두 번인가
세 번 바꿔 드렸는데도 계속 닉네임이
저렇게 빠지시는
굳이 더 아이디를 저렇게 바꾸진 않을
거 같은데 왜 자꾸 저렇게
빠지시지 채팅창은 못
보시나 이거는 내가 일단 개인적으로
메시지를 보내도록 하고 오늘 거의 한
두시간 동안 얘기했는데 아니구나 시간
얘기했구나
아 3시간 정도 얘기했는데
여러분들 좀이 여러분이 뱅크로 쌓고
영업을 하는데 좀 도움이 되는
얘기였으면
[음악]
좋겠습니다 좀 여러 가지 방법을
시도를 해 보세요
여러분 그냥 여러분이 맞다고 생각되는
방법에만 매몰되지
[음악]
말고 충분히 지금 뉴드 안에서 제공해
주는 프로젝트는 여러분이 몇백 몇
천을 제시해도 될 정도로 매력적인
아이템들이
요 좀 자신감을 가졌으면 좋겠습니다
그 업주들 그냥 말 한마디 말 한마디
이리 일비 하지
말고 남자가이 신념이 없고 가바가
없으면 어떻게 세상을
살아갑니까 남들 말에 막 추풍 나처럼
막 존나 흔들리면서 바들바들 떨고
있으면은 어떻게 큰 돈을
벌어요 세상은 그렇게 돌아가지
않습니다 여러분 보고 싶은 것만 보려
그러지 말고 진짜 세상을 한번 봐봐요
보고 싶은 것만 보려고 해서 그래 아
저기는 존나 싼 거
[음악]
같은데 그 닉네임 한번만 적어주세요
제가 바꿔
드릴게요 원하시는 닉네임 말씀해주시면
제가 바꿔 드리겠습니다 그냥 채팅으로
쳐주세요 그러면은 제가 그걸로 바꿔
드릴게요 제가 또이 서버 관리자라
남의 닉네임을 대로 바꿀 수가
[음악]
있습니다 안에서만 아이디 변경하는
법이 있어요 제가 그렇게 해가지고
변경해 드릴게요 채널 안에서만이 채널
안에서만
바뀌게
응이 채널 안에서만 그 닉네임으로
보이게 제가 만들 수 있으니까 그냥
예 다른 서버에서도 그러지 않을
텐데 여기에 채널 명 변경하기고
있는데
잠깐만요 제가 지금 바꿔 놨거든요
다른 채널 한번 봐 보세요 다른
채널에서도 이렇게
바뀌었는지 제가 지금 바꿔 놨는데 저
다른 채널에서도 그렇게 보이는지 한번
확인해 보시면 될 거
같습니다
하여튼 한번 좀 생각을 해 보세요
여러분 과연 나는 저 사람들의
말에 끌려다니지 않았는가
그리고
어 과연 진짜
여러분이 이게 안 팔린다고 생각했던
이유가 진짜 크리티컬한 이유가 맞긴
한지 그걸 한번 생각해 보시면 도움이
되실 겁니다
진짜 내가 이번에 직접 뛰어 보면서
느낀 건 아 뉴워드 안에 있는
프로젝트가 진짜 괜찮은 프로젝트들이
맞아요 진짜
매력적이고 나는 내가 말했 아까도
말했잖아요 일주일 만에 거의 순수익
400 얼마를 까는 건
어 내 예측 범위 안에서도 훨씬
벗어난
겁니다 확실히 아이템이
[음악]
괜찮구나 근데 이제 좀 아쉬운 거는
어떻게 보면은 오더는 계속 사업을
만드는 법 사업을 만드는 거랑 관련
있는 세션들을 내가 진행을 해야 되다
보니 이런 좀 영업적인 피칭이 좀
부족했던 건 맞는 거 같아요 나도
이번에 좀
느꼈습니다 개인적으로 여러분들이 좀
질문을 개인적으로 많이 했으면
좋겠고 좀 이런
영업적인 얘기도 한 번씩 진행을
해볼까
합니다 여러분이 이건 절대 잊지
않았으면 좋겠어요 진짜 여러분은
앞으로 다양한 사업을 하게 될 겁니다
무슨 사업을 하게 될지 나도 몰라요
내가 신이 아니기
때문에 근데 여러분이 어떤 사업을
하든 결국 영업력이 받쳐주지 않으면
여러분은 뭘 해도 실패할
겁니다 그러니까 프로젝트에 참여해서
막 존나 내가 팔자를 고쳐야 된다 이
생각이 아니라 팔짝 고쳐지면
좋고 여러분이 앞으로 하게 될 어떤
사업이든 미래에 어떤 사업을 하게
될지 모르겠지만 그 사업에 아이템을
갖다 팔 수 있는 능력을 기른다고
생각하면서 좀 임했으면
좋겠어요 할 줄
모르면 아무리 죽이는 아이템을 들고
있어도 절대 한푼도 못 번다는 거
영업은 여러분이가 상품 설명회를
하는게 아니라 여러분이 갖고 간
아이템과 서비스를 여러분이 원하는
돈과 물물 거래하는 거라는
거 이것만 아셔도 반응 가실 겁니다
이상입니다 뭐 질문 있으신
분
질문 있으신
분 없다고 치고 질문 있으신 분들은
저한테 개인적으로 메시지 남기시면 거
같아요 그리고 여자 좀 많이
만나시고 예 내일 영상 올라갈 건데
댓글 좀 많이 달아 주세요 여러분이
돈버느라 다들 바꿔 가지고 완전
그냥이 이 유튜브는 완전 소홀이
하시던데이 트래픽 좀 넣어 주십시오
여러분 아 씨발이 가족들끼리 그런 거
한 번씩 할 수 있잖아
어 그런 것도 해 줄 수 있는데 왜
안 해 주는 거야 내일부터 저 가족
놀이 좀 합시다 하여튼
이상입니다네
I